1-5
disabuse v. 解释，释疑；纠正
disaffect v. 使不满；使不忠
disagreeable a. 讨厌的；乖戾的
disarm v. 使解除武器； 使...缓和
disarray n. 混乱
6-10
disbar v. 取消律师资格；逐出法庭
disburse v. 支付，支出
discern v. 识别，看出
discernible a. 可识别的
discerning a. 识别力强的
11-15
discharge vt. 卸下，放出，清偿，旅行，解雇；开炮，开枪，射箭 vi 卸货 n. 卸货，放电
disciple n. 信徒，弟子
disclaim v. 放弃权利；拒绝承认
disclose v. 揭露，公开
discography n. 唱片分类目录；录音作品目录
16-20
discombobulate v. 扰乱，使困惑 
discombobulated a.
discomfit v. 使懊恼；使难堪
discomfited a. 困惑的，尴尬的
discomfiture n. 狼狈，难堪
discompose v. 失态，慌张
21-25
disconcert v. 使...尴尬
discord n. 不和，纷争
discourse n. 演讲，论述，论文，讲道 vi 谈论，演说
discredit v. 怀疑,不信，使丢脸 n. 无信用，疑惑，耻辱
discreet a. 言行谨慎的
26-30
discrepancy n. 不同，矛盾
discretion n. 谨慎，审慎 
discretionary a. 自由决定的
discriminate v. 区分，歧视 
discriminatory adj. 歧视的，差别待遇的
discursive a. 散漫的，无层次的
disdain n. 轻蔑，高傲的态度对待 vt. 蔑视，鄙弃 a. 
disdainful 倨傲的；轻蔑的 adv. disdainfully 倨傲地
31-35
disembodied a. 无实体的，空洞的
disenchant v. 对...不再抱幻想，使清醒
disengage v. 脱离，解开
disentangle vi. 解脱，解开纠结，松开 vt. 解开，松开
disfigure v. 毁容，使变丑
36-40
disgorge v. 呕出
disgruntle v. 使不满意
disguise v. 假装，伪装 n. 伪装
disgust n. 厌恶，嫌恶 vi 令人厌恶，令人反感 vt 使作呕
disinfect v. 消毒 n. 消毒剂 
disinfectant 杀虫剂
41-45
disinter v. 挖出
disinterest n. 无兴趣 v. 不关心 
disinterested a. 公正的，客观的
disjunction n. 分离，分裂，折断
disjunctive a. 分离的，相反的 n. 反义连接词
dislocate v. 使脱臼，把...弄乱
46-50
dislodge v. 驱逐，逐出
dismal a. 使人悲伤的，阴沉的 vt. 使人消沉 n. 低落的情绪
dismantle v. 拆除
dismay n. 沮丧，惊慌 v. 使沮丧，使惊慌
disparage v. 蔑视，贬损
51-55
disparate a. 迥然不同的
disparity n. (职位，数量，质量等)不一致，不同，不等
dispassionate a. 平心静气的
dispatch vt 分派，派遣；一下子做完；吃完 n. 迅速；派遣，急件
dispel v. 驱散，消除
56-60
dispensable a. 不必要的，可有可无的
dispense v. 分配，分发
disperse v. 消散，驱散，使散开
displace vt 移置，转移，取代，置换 v. 转移
dispose v. 处理，处置，部署 n. 
disposal 处理，处置，清除；安排，支配 n. 
disposition 处理，天性，气质 a. 
disposable 一次性使用的，可任意使用的
61-65
disprove v. 证明有误 
disproof n. 反证，反驳
dispute v. 争论，辩论，怀疑，抗拒 n. 争论，争吵
disregard v.n. 不理，漠视 n. 漠视，忽视
disrepute n. 名声不好
disrupt v. 使终端，使分裂，使瓦解，破坏 
disruptive a. 制造混乱的
66-70
dissect v. 解剖
dissemble v. 隐藏，掩饰(意图、感受)
disseminate v. 散布，传播
dissent v. 不同意，持异议
dissertation n. (学位)论文，专题，论述，学术演讲
71-75
dissident n. 唱反调的人，持不同政见的人
dissimulate  v. 掩饰，假装
dissipate v. 使驱散，浪费
dissociation n. 分离，脱离关系
dissolute a. 放荡的，风流的，肆意挥霍的
76-80
dissolve v. 溶解
dissonant a. 不和谐的，刺耳的
dissuade v. 劝阻，阻止
distant a. 疏远的，冷淡的
distend v. (使)扩大，(使)扩张 n. 
distension 膨胀 (腹胀)
81-85
distill v. 蒸馏，提取 vi 滴下
distinct a. 清楚，明显的 
distinction n. 区别，差别，知名 
distinctive a. 出众的，特色的
distort v. 扭曲，歪曲，误报
distract v. 分心，转移；使发狂，困扰 
distracted a. 心烦意乱的，精神不集中的
distraught a.发狂的
86-90
distress n. 痛苦，悲痛；不幸 v. 使悲痛，使穷困，使忧伤
ditty n. 小曲，小调
diurnal a. 白昼的，白天的 n. 日报，日刊
diva n. 歌剧中的首席女主角
diverge v. 分歧，分开
91-95
divergent a. 分叉的，岔开的，背道而驰的
divert v. 转移，转向，使高兴
divest v. 卸下盛装；剥夺
divestiture n. 脱衣，卸下装饰；剥夺财产；取消称号
divine v. 推测；预言 n. 牧师 a. 神的，神圣的，非凡的，超人的
96-100
divulge v. 泄露，透露
docile a. 驯服的，听话的，驯良的
doctrine n. 教条，主义，学说  
doctrinaire n. 教条主义者 a. 教条的，迂腐的
dodder v. 蹒跚，摇摆 n. 菟丝子
dodge v. 闪开，躲避
