1-5
tenable a. 站得住脚的；
tenacious a. 执着的，顽强的；经久不衰的 n. 
tenacity 顽强；经久不衰
tenant n. 租户 vt. 租赁
tend vt. 趋向 tend to do sth；tend2 vi. 照料 tend to sth vt. 照管 tend bar 做酒吧招待
tendentious a. 有偏见的 n. 
tendency 偏见；倾向；趋势
6-10
tender a. 温柔的；嫩的；一碰就痛的；年轻的 tender2 n. 投标 put in/submit/make a tender vi. 投标 vt. 提出 tender one’s resignation；支付 tender the exact fare 自备零钱 tender3 n. 煤水车头；交通船；消防车
tenet n. 信条
tenor n. 男高音歌手；男高音；次中音；tenor2 n. (唱歌的)基调；要旨 
tension n. 张力，绷紧；精神紧张；电压 vt. 绷紧
tentative a. 暂定的；犹豫不决的
11-15
tenuous a. 纤细的；脆弱的
tenure n. [房地产的]保有权；任职；[教师的]终身职位
tepid a.温热的；不温不火的
terminus n. 终点站；终端
termite n. 白蚁
16-20
terrace n. 露台
terrain n. 地带
terrestrial a. 地球的；地面上的；陆生的；n. 地球住民
terse a. 简短的
testament n. 遗嘱；证明；Testament 圣约书
21-25
testator n. 立遗嘱的人
testify vt. 作证；证实； vi. 作证；证明 n. 
testimony 证词；说明；证明
testiness n. 易怒 a. 
testy 易怒的
tether vt. 拴；tethering 手机连接网络中其他设备；n. 拴绳
thatch n. 茅草屋顶；茅草；浓密的头发；vt. 用茅草盖
26-30
thaw vi. 融化；(天气)雪化了；vt. 使融化；使解冻 n. 解冻时期；缓和
thematic a.主题的；从句主语的
theocracy n. 神权制；神权国
theoretical a. 假设的；理论的
therapeutic a. 有益健康的；治疗的
31-35
thermal a. 热的 thermal energy；=geothermal 地热的；保暖的 n. 上升热气流；thermals 保暖内衣
thesis n. pl theses 论文；论点
thicket n. 灌木丛；
thorn n. 刺；荆棘；
thread n. 螺纹； threads 衣服 vt. 给…穿线；穿过 vi. 穿上线
36-40
threadbare a. 破旧的
thrive vi. 茁壮成长；繁荣 thrive on 
throng n. 一大群 a throng of birds vt. 在...群集 vi. 群集
throwback n. 返祖者；有旧时代特点的人
thrust v.猛推；动力；目的；推力； vt. 猛推 vi. 挤；
41-45
thwart vt. 阻挠； 成功反对n. 横坐板
tickler n. 难题；备忘录 (memorandum)
ticklish a. 容易痒的；喉咙发痒的；棘手的 vt. tickle 使...发痒；使…满足 vi. 觉得痒 n. 痒
tiff n. 拌嘴，口角
tight-fisted a. 抠门的
46-50
tilt vt. 使倾斜 vi. 倾斜；尝试；骑马持矛冲击 n. 倾斜；倾向；骑马持矛冲击
timber n. 木材；林木 a. 木材的；木制的
timbre n. 音质；音色
timely a. 及时的
timid a. 胆怯的；羞怯的 n. 
timidity 胆怯 a. 
timorous 胆怯的
51-55
tinder n. 引火物；火绒
tined a. 尖头的 a three-tined fork
tinker n. 白铁匠；尝试修理 vi. tinker with 对…修补；摆弄；捣鼓
tint n. 色彩，色调；染发剂 vt. 给...略微着色；染(头发)
tirade n.长篇激烈的批评
56-60
tire n. = tyre 轮胎 tire2 vt. 使疲劳 vi. 感到疲劳；厌倦
titanic a. 巨大的；巨力的；titanic2 a. 四价钛的
titular a. 与作品同名的；名义上的；和标题相关的
toady n. 马屁精 vi 拍马屁
toil vi. 辛勤工作；艰难缓慢地移动； n. 辛劳 a life of toil
61-65
toll n. 通行费；伤亡人数 the death toll；毁坏 take its toll on sb 产生恶果；长途电话费 toll2 vi. 缓缓鸣响 vt. 缓慢敲击 n. 钟声
tombstone n. 墓碑；核保广告 vi. 
tombstoning 从悬崖上跳海
tongs n. 火钳；钳子；烫发钳
tonic a. 奎宁水 gin and tonic；补药 hair tonic 生发水 skin tonic 护肤水；使精神振奋的东西；主音 a. 滋补的 tonic wine；主音的
tonsorial a. 理发师的；理发的
66-70
topple vt. 使...倒下；颠覆 vi. topple over 倒下
torment n. 折磨；痛苦的根源 vt. 折磨；烦扰
tornado n. 飓风；龙卷风；狂暴的人
torpid a. 有气无力的；蛰伏的 n. 
torpor 懒散
torque n. 扭力；vt. 施加扭力
71-75
torrential a. 如注的 a torrential downpour
tortuous a. 弯弯曲曲的；过长过复杂的
toss vt. 扔 toss sth to sb；把…抛起翻面；拌；甩 toss one’s head；抛硬币决定；抛起；把…甩下来；使颠簸摇摆 vi. 辗转反侧 toss and turn；抛硬币 toss for sth n. 抛；抛硬币 win the toss；甩头
totalitarian a. 极权主义的；n. 极权主义者
totter v. 蹒跚；
tottering 摇摇欲坠的 tottering house；危如累卵的 n. 蹒跚的步态
76-80
touchy a. 敏感易怒的；棘手的
toupee n. 遮秃假发
tournament n. 锦标赛；骑士比武
tourniquet n. 止血带
tout vt. 兜售；高价倒卖；vi. 招揽；出售赛马情报 n. 赛马情报贩子
81-85
toxin n. 毒素
traceable a. 可以追溯的
tract n. 大片 tracts of forests；道 digestive/respiratory tract 消化道／呼吸道 tract2 n. 小册子
tractability n. 顺从；容易处理 a. 
tractable 顺从的；容易处理的
trait n. 特点；性状
86-90
traitor n. 叛徒
trajectory n. 抛物轨迹；轨线
trample vt. 踩；蹂躏，践踏 n. 踩碎的动作／声音
trance n. 催眠状态；出神 be in a trance 发呆
tranquility n. 平静；静谧 a. tranquil 平静的
91-95
transcend vt. 超越；胜过 a. 
transcendent 超然的；超验的；(神明)超越的 a. 
transcendental 超凡的；超验论的；无法通过代数运算或逆运算表达的数字 eg. e or pi
transcribe v. 转写；[生物]转录；[音乐]改编
transfigure v.使...容光焕发
transgress vt. 违反；触犯 vi. transgress against 触犯 n. 
transgression [法律]过失，罪过
transience n. 短暂 a. 
transient 短暂的 a. 
transitory 非永久的
96-100
transition n. 过渡；过渡期；变性；过渡章节 
translucent a. 半透明的
transmit v. 传播 transmit a message, transmit sth to sb；播送，直播 transmit live；[物理]传导；输送 vi. 广播
transmute v. 使变化；用炼金术转换
transplantation n. 移植(树木，器官) n. 器官移植；移植的器官；树木移植；移民
































