1-5
exponent n. 指数；解释者，说明者 adv. 
exponentially 指数地；迅速增长的
exposition n. 阐释,说明；博览会；[音]呈示部 a. 
expository 说明的，解释的
expostulate vi 劝诫，忠告
exposure n. 暴露，揭露，曝光；方向；陈列
expound v. 解释，阐述
6-10
expressly adv. 清楚地；特意地
expunge v. 删除，擦去　过去分词expungo
expurgate v. 删除；使纯洁；
exquisite a. 精致的，完美的；剧烈的
extant a. 现存的，传世的
11-15
extemporize v. 即席演说，即兴演奏  a. 
extemporaneous 即席的，无准备的；临时的；
extenuate v. 掩饰（罪行），减轻（罪过）；
exterminate v. 消灭，灭绝
externalize v. 使客观化，使具体化
extinguish v. 使熄灭
16-20
extirpate v. 消灭，根除  n. 
extirpation 根除，毁灭
extol v. 赞美
extort v. 敲诈，勒索
extract n. 榨出物；摘录 vt. 拔出；榨取；开方；摘录；析取
extraneous a. 外来的，无关的
21-25
extrapolate v. 预测，推测
extravagance n. 奢侈，铺张；放纵的言行 adj. 
extravagant adj.
extremist n. 极端主义者
extricate v. 拯救，救出 a. 
extricable 能救出的
extrovert n. 性格外向的人 = 
extravert adj introvert
extrude vt. 挤出；模具压出
26-30
exuberance n. 愉快，茁壮 a. 
exuberant 充满活力的，茂盛的
exude v. （使）流出，渗出，发散开来
exult v. 欢腾，喜悦
fabric n. 纺织品，布；结构，构造；建筑物
fabricate v. 捏造，伪造，虚构；制造，构成
31-35
facade n. 建筑物的正面；（虚伪）外表
facet n. （多面体的）面，（宝石的）刻面，小平面，方面 vt. 在...上刻画
facetious a. 轻浮的，好开玩笑的 -ly, -ness
facile a. 容易做到的，容易得到的，不花力气的；敏捷的，流畅的；（性格）柔顺的温和的
facilitate v. 使容易；帮助；促进 n. 
facility n.
36-40
faction n. 派别，集团，派系斗争，内讧
factotum n. 杂役，打杂的人，[印刷]特大花体大写祖母
factual a. 真实的，事实的
faculty n. 才能，本领，能力；全体教员；（大学的）系，科；权力
fad n.(流行一时的)狂热，时尚 a. faddish 流行的，风行的
41-45
falcon n. 猎鹰，隼
fallacy n. 谬误，错误 a. 
fallacious 欺骗的；谬误的
fallibility n.不可靠性 a. 
fallible 会犯错的，易犯错的
fallow n. 休耕地 a. 休耕的，未孕的，不活跃的 vt. 使休闲，休整，潜伏
falsehood n. 谬误，不真实，谎言，虚假
46-50
falter vi. 摇晃，蹒跚；支吾；vt. 支吾地说 n. 颤抖，支吾，踌躇
famine n. 饥荒，严重的缺乏 v. famish （使）挨饿，（使）饿死
fanatic n. 狂热者，盲信者 a. 狂热的，盲信的
fang n. 尖牙，犬牙，毒牙，牙根，尖端 vt. 灌水引动水泵
farce n. 闹剧，胡闹 vt. 填塞，为（演讲，作品）加穿插
51-55
far-reaching a. 深远的，广大的
fast n. 绝食，斋戒 vi. 绝食，斋戒 adv. 牢固地，彻底地 a. 紧的，耐久的
fasten v. 使固定
fastidious a. 挑剔的，苛求的
fastness n. 牢固，固定（性），不褪色（性），抗性；僻静的处所，要塞；
56-60
fathom n. 英寻（=6英尺，1.83米）vt. 测量深度，彻底了解 vt. 测深，探索
fatigue n. 疲乏，劳累 vt. 使疲劳，使心智衰弱 vi. 疲劳
fatuity n. 愚昧，昏庸，愚蠢的言行 a. 
fatuous 愚昧不自知的
faucet n. 水龙头，旋塞，插口 （
fauce n. 咽喉）
favor n. 赞同 a. favorable 赞成的，有利的
61-65
fawn n. 未满周岁的小鹿，小山羊，小动物；鹿毛色，浅黄褐色 vi. 奉承，讨好 v. 生（小动物） a. 浅黄褐色的
faze vt. 使...狼狈，使...担忧，折磨 n. 混乱，狼狈
feasible a. 可行的，可能的
feat n. 功绩，壮举，武艺 a. 漂亮的，合适的
feckless a. 无目标无计划的；无气力的，没精神的，软弱的，无用的
66-70
fecund a. 肥沃的 n. 
fecundity多产，丰饶，肥沃，[动]产卵力，生育力
feeble a. 虚弱的，衰弱的
feign vt. 假装，装作，捏造 vi. 作假 a. 
feigned 假装的，不真诚的
feint n. 假象，假装；佯攻 vi. 装作，假装；佯攻 a. 假的，不鲜明的
felicitous a. (措辞等)恰当的，巧妙的，善于措辞的
71-75
fell vbl. fall的过去式 vt. 击倒，打倒；砍伐 n. 一季砍伐的木材，兽皮，羊毛 a. 凶猛的，可怕的
felon n. 重罪人，蛇头，瘭疽（biao- ju-, 手部体表的一种急性化脓性感染）a. <古>凶恶的，邪恶的
felony n. [律]重罪
feminist n. 女权运动者
fender n. 挡泥板；防卫物
76-80
feral a. 野生的，野兽的，未驯服的；凶猛的
ferment n. 酵素，发酵；动乱 v. 发酵，激动，动乱 n. 
fermentation 发酵
fern n. [植]蕨类植物
ferret n. 白鼬，雪貂；侦探；细带 vt. 用雪雕打猎；追赶，搜出 vi. 用雪雕狩猎；搜索
ferrous a. 铁的，含铁的，[化]亚铁的
81-85
fertile a. 肥沃的，富饶的；能繁殖的
fertilize v. 受精，授粉；施肥；使丰饶，使多产 n. fertilizer 化肥
fervid a. 炽热的；热心的
fervor n. 热情，热心；炽热
fester n. 脓疮 vi. 溃烂，化脓 vt. 使烦恼，使溃烂
86-90
festive a. 庆祝的，喜庆的，节日似的；欢乐的
fetid a. 有恶臭的
fetter n.[pl.]脚镣；羁绊，束缚 vt. 束缚，加脚镣
fetus n. 胎儿
feud n. 宿怨，世仇；封地；争执，不和 vi. 长期不和，长期争执
91-95
fiasco n. 惨败，大失败
fiat n. 命令，法令，许可，批准
fickle a. (感情上、友谊上)变幻无常的，浮躁的，薄情的
fictitious a. 假想的，编造的，虚伪的
fidget v. 坐立不安，烦躁，慌张 vt. 使烦乱，使不安 n. 坐立不安
96-100
fig n.[植]无花果，无花果树；无价值的东西；少许，一些；服装 vt. 打扮；策马
figment n. 臆造的事物，虚构的事
figurative a. 比喻的，修饰丰富的
figurehead n. 船首像；名义领袖
figurine n. 小塑像，小雕像
