1-5
fret n./v. （使）烦恼，（使）焦急，（使）腐蚀，（使）磨损
friable a. 易碎的
friction n. 摩擦，摩擦力；矛盾，冲突
frieze n.[建]中楣，起绒粗呢 vt. 使起绒毛
frigid a. 寒冷的，冷淡的 n. 
frigidity 寒冷，冷淡
6-10
fringe n. (窗帘的)须边；边缘；刘海 adj. 边缘的，额外的 v. 在...上加缘饰，成为...的边缘
frisky a. 活泼的，快活的
frivolous a. 轻薄的，轻佻的，琐碎的
frond n. 羊齿，棕榈等的叶子
frothy a. 旗袍的，多泡的；空洞的
11-15
frugal a. 节约的，节俭的
fruition n. 实现，完成；享用；结果实
fulcrum n. 杠杆支点，支柱
full-bodied a. 味道浓郁而强烈的，魁梧的
full-fledged a. 羽毛丰满的；成熟的
16-20
fulminate vt. 使爆发，使严辞谴责 vi. 爆炸，电闪，怒喝 n. 雷汞
fulsome a. 虚情假意的；充足的；过度的，过分的
fumble v. 摸索，笨拙搜寻；弄乱，搞糟
fume n. 烟，气体，一阵愤怒 v. 用烟熏，冒烟，发怒
fumigate v. 熏制，使发香
21-25
functionary n. 职员，官员，负责人员 a. 机能的，职务的，作用的
fungi n. 真菌类（霉菌，食用伞菌，酵母菌）a. 像真菌的，由真菌引起的 n. 
fungicide 杀真菌剂
furnace n. 锅炉，炉子，熔炉
furor n. 激怒，狂热，激情
furrow n. 犁沟，皱纹 vt. 犁，耕，弄皱
26-30
furtive a. 偷偷摸摸的，秘密的，私下的
fusillade n. 枪炮齐射，连续射击 vt. 齐射
fuss n./v. 大惊小怪，忙乱 n. 大惊小怪的人 a. 
fussy 为琐事而担忧的，过分装饰的，爱挑剔的
fusty a. 老式的，守旧的；陈腐的，发霉的
futile a. 无效的，无用的；没有出息的 n. 
futility 无用，无益
31-35
gadfly n. 虻，牛虻；讨厌的人
gaffe n. 过失，出丑，失态
gaggle n. 鹅群，一群 vi. （鹅）嘎嘎叫
gainsay v. 否认
gait n. 步态，步法 vt. 训练...的步法
36-40
gall n. 胆汁，恶毒，怨恨，五倍子 vt. 磨伤，烦恼，屈辱 vi. 被磨伤
gallant a. 勇敢的；（向女人）献殷勤的；堂皇的，壮丽的
galley n. 狭长船，大型划船，船上的厨房；军舰
galvanize v. 通电；电镀；激励，刺激
gambol n./vi. 欢跳，雀跃，嬉戏
41-45
gangway n. 过道，(剧场，火车)座间通道，(美aisle)舷侧门，舷梯 int. 让路！躲开！
gape v. 打呵欠 n. 呵欠
garble vt. 断章取义，混淆 a. 
garbled 引起误解的，窜改的
gardenia n. 栀子，栀子花
gargantuan a. 巨大的，庞大的
46-50
gargoyle n.[建]怪兽状滴水嘴，面貌丑恶的人
garish a. 俗丽的，过分装饰的
garment n. 衣服，外衣，外表
garner v. 获得；储存；把...储入谷仓
garnish v. 装饰
51-55
garrulity n. 饶舌，多嘴 a. 
garrulous 唠叨的，多话的
gaseous a. 气体的，气态的 n. 
gasification 气化
gash n. 砍得很深的伤口，很深的裂缝 v. (使)负深伤，划开
gaucherie n. 笨拙
gaudy a. 华而不实的 n. 
gaud 华丽而俗气的饰品
56-60
gauge n. 标准尺，规格；量规，量表 v. 测量
gavel n. (法官用的)槌，小木槌
gazetteer n. 地名词典，地名表
genealogy n. 系谱，家谱
genetic a. 遗传的，起源的 n. 
genetics 遗传学
61-65
genial a. 愉快的，脾气好的
genre n. 类型，流派
genteel a. 上流社会的；文言的；有礼貌的
gentry n. 绅士；上等人；贵族们
genuine a. 真实的；真正的，诚恳的
66-70
genus n. (动植物的)属
geometrician n. 几何学家
germ n. 胚芽，芽孢；微生物，细菌
germane a. 有密切关系的；贴切的 a. 
german 同父异母的
germicide n. 杀菌剂
71-75
germinate v. 发芽，发展
gerontocracy n. 老人政治；老人政府
gerontology n. 老人医学
gerrymander vt. 为本党利益改划选举区分 vi. 不公正操纵，欺骗 n. 改变选举区，欺骗
geyser n. 天然热喷泉，间歇泉；烧水锅炉
76-80
gibe n./v. 嘲笑
giddy a. 眼花缭乱的，头晕的；轻率的 v. (使)眼花，(使)眩晕
giggle v. 咯咯笑
gild v. 镀金；虚饰
gimmick n. ［吸引人的］花招，机关
81-85
ginger n. 姜，生姜，有姜味；活泼，元气，精力；姜黄色的
gingerly adv. 小心翼翼地，谨慎地 a. 慎重的，谨慎的
girder n. 大梁
girth n. 周长，腰身 vt. 用带束缚，围绕 vi. 周长是
gist n. 要点，要旨，依据
86-90
glacial a. 冰的，冰状的；冰河的，冰河时代的；寒冷的
glade n. 林中的空地
gladiator n. 角斗士，职业拳击手
glare n. 炫目的光；怒目而视；密切关注 vi. 发出刺目强光；怒目而视
glaze vi. 装玻璃，上釉彩，使表面光滑 n. 釉料，釉面，光滑面；上釉，上光
91-95
glean v. 拾落穗，收集
glib a. 琉璃圆滑的，善辩的
glide v. 滑行；(时间)消逝；滑翔 n. 滑行；滑翔；滑音
glimmer v. 闪烁的微光 n. 摇曳的微光
glisten v. 闪烁，闪耀
96-100
glitch n. 小故障，失灵
gloat vi. 幸灾乐祸地看，窃喜
gloom n. 阴暗，阴沉 v. (使)变阴暗，忧伤地说 a. 
gloomy 阴暗的；没有希望的
gloss n. 光泽的表面，光彩，假象，注释 vt. 使有光彩，掩饰；注释，曲解 vi. 发光；作注释 a. 
glossy 平滑的，有光泽的
glossary n. 词汇表，难词表
