1-5
univocal a. 只有一种解释的；意思明确的
unjustified a. 没有理由的；不必要的；没有齐行的 
unjustly adv. 不公平地 a. 
unjust 不公平的
unkempt a. 凌乱的；不整洁的
unleash vt. 解除...的束缚(release from a leash)；宣泄；发动 unleash sth against sth
6-10
unmitigated a. 彻底的，十足的
unmoved a. 泰然自若的；冷淡的；无动于衷的
unnoticed a. 不受到注意的
unobtrusive a. 不招摇的
unpalatable a. 难吃的；难以接受的
11-15
unprecedented a. 空前的；前所未知的
unpremeditated a. 没有事先考虑的
unprepossessing a. 不吸引人的
unpretentious a. 朴实无华的
unprincipled a. 不道德的
16-20
unproductive a. 无效益的；事倍功半的
unprovoked a. 未受到挑衅的 adv. 未受到挑衅地
unqualified a.不合格的；没有能力的；绝对的
unravel vt. 解开；澄清 vi. 松散；被澄清
unregenerate a. 执迷不悟的
21-25
unregulated a. 不受常理／法律约束的
unremitting a. 持续的；不懈的
unrepentant a. 不悔改的
unrequited a. 单相思的
unreserved a. 空着的；未被预定的；毫无保留的
26-30
unscathed a. 未受伤害的
unscented a. 无香味的
unscrupulous a. 不道德的 n. 
unscrupulousness 不道德
unseemly a. 不得体的
unsettle vt. 使…担忧；扰乱 a. 
unsettling 令人不安的
31-35
unsound a. 破旧的；不健康的；谬误的
unspoiled a.=unspoilt 未遭到破坏的；自然的；
unspotted a. 没有污点的；没人注意的
unstinting a. 慷慨的，=unsparing
unsubstantiated a. 未经证实的
36-40
untapped a. 未利用的
unthreatening a.没有威胁的
untimely a. 不适时的；过早的 untimely end 夭折 adv. 不适时地，过早地
untold a. 不可计量的
untoward a. 未预见到的；不利的；不适宜的
41-45
untutored a. 未受教育的；质朴的
unwarranted a. 不合理的；未授权的
unwieldy a. 笨重的；难于操作的
unwitting a. 不知情的；不了解的；无意的
unwonted a. 一场的
46-50
unworldly a. 不谙世故的；非地球的
upbraid vt. 责骂 upbraid sb for sth
upheaval n. 动乱，混乱；地壳隆起
uphold vt. 维持；保持，支持
upright a. 垂直的；正直的 n. 直柱 adv. 挺直地
51-55
uproar n. 喧嚣 a. 
uproarious 喧闹的；令人捧腹的
upstage a. 在舞台后面的 adv. 在舞台后面 vt. 抢...的风头
upswing n. 向上摆动；改善
usurp vt. 篡夺；非法取代 
usury n.放高利贷
56-60
utilitarian a. 实用的；功利主义的 n. 功利主义者
utilize vt. 利用
utopia n. 乌托邦 oppo. 
dystopia 反乌托邦 a. 
utopian 不切实际的；追求完美的 n. 理想主义的改革者
utter a. 十足的，绝对的 utter2 vt. 说出
vaccinate v. 给…接种疫苗 n. 
vaccine 疫苗；防毒软件
61-65
vacillate vi. 犹豫
vacuous a. 茫然的；空洞的
vagary n. 没有预料的的变化；没有预测的行动
vagrancy n. 流浪 a. 
vagrant 流浪汉的；流浪的n. 流浪汉
vague a. 模糊的；不确定的；微弱的；恍惚的
66-70
vain a. 自负的 be vain about sth；徒劳的 in vain, in the vain hope that…, in a vain attempt/effort to do sth, take sb’s name in vain 亵渎…的名
valediction n. 告别；告别辞 a funeral/memorial valediction a. valedictory 告别的；n. 告别演说
valiant a. 勇敢的； a. 
valorous (战斗中)英勇的
validate v. 证实；认可；使...生效
valve n. 阀；瓣膜；
71-75
vandalism n. 破坏行为片；破坏后果 vt. 
vandalize 蓄意破坏
vanilla n. 香草豆(提取物)；香草味；香子兰；[口]普通的
vanity n. 虚荣；无用；无价值的事物
vanquish vt. 彻底击败
vantage n. vantage point 有利位置；优势
76-80
vapid a. 乏味的，枯燥的
vaporization n. 蒸发 vt&vi. 
vaporize 蒸发 a. 
vaporous 蒸汽一样的
variance n. 不同；方差
variegate v. 展现不同颜色；五颜六色的 n. 
variegation 色彩斑斓；斑驳
varnish n. 清漆，指甲油； vt. 给...涂清漆；掩盖（真相）
81-85
vascular a. 血管的；维管的 vascular system
vault n. 拱顶；地窖；保险库 vault2 vi. 跳跃；vt. 跳过 n.撑跳 n. 
vaulting 拱形结构 vaulting2 n. 跳跃
veer vi. 突然转向；突然转念 veer from/towards；(风)转向 n. 突然转变方向
veil n. 面纱；(修女的)头巾；掩饰物 vt. 遮掩；掩饰
venal a. 贪赃枉法的；被贿赂的
86-90
vendetta n. 宿怨；家族世仇
vendor n. 小贩；卖主
veneer n. 镶板；虚饰； vt. 用镶板覆盖；虚饰
venerate v. 崇敬 venerate sb for sth
vengeance n. 报仇；with a vengeance 极其，出人意料地 a. 
vengeful 报复的
91-95
venial a. 原罪的；(过错)轻微可原谅的
venom n. 毒液；恶毒
vent n. 出口；火山口；泄殖腔； vt. 宣泄；提供出口 vent2 n. 燕尾
ventilate vt. 使…通风； 给…供氧；公开表达
ventriloquist n. 口技艺人
96-100
veracious a. 真诚的，真实的 n. 
veracity 真实；诚实
verbiage n. 连篇累牍；措辞
verbose a. 啰嗦的；冗长的
verdant a. 碧绿的；草绿色的
verdict n. 裁决；结论






























