1-5
rhyme n. 押韵；韵脚；押韵诗；rhyme or reason 道理；条理；vt. 使押韵 rhyme sth with sth；vi. 押韵
rhythmic a. 有节奏的
rib n. 肋骨；伞骨
ribald a. 下流的
rickety a. 不牢靠的；佝偻病的 
rickets n.
6-10
rider n. 骑手；乘客；附文 add a rider to the minutes
ridge n. 屋脊；山脊；[气象]高压脊；隆起 vt. 隆起
ridicule n.嘲弄 hold sb/sth up to ridicule 公然嘲笑，be met with ridicule被嘲笑， lay oneself open to ridicule 使自己成为笑柄 vt. 嘲笑
rife a. be rife 猖獗的，普遍的；be rifed with 充斥着
rift n. 裂口；分歧；vi. 形成裂口 vt. 分开
11-15
rig n. 帆装；设备 a test rig；钻井设备 an oil rig；装束；铰接式卡车 vt. 给...装帆具；rig up 草草搭建；rig out 给...提供装备 rig2 vt. 暗箱操纵
rigour n. 严格；缜密；rigours 严酷 rigours of the Arctic winter
rile vt. 惹恼 be riled at/about sth；使(水)汹涌而浑浊
rind n. (奶酪，熏肉的)外皮；(柑橘等的)皮；树皮；(菌索，真菌)硬外皮；鲸鱼皮／鲸脂；vt. 脱去(树的外皮)
ringlet n. 垂下的长卷发；一种棕色带斑点的蝴蝶
rinse n. 冲洗；染发剂；漱口液 vt. 冲洗；漂洗
16-20
riot n. 骚乱；丰富多彩 a riot of emotion；be a riot 非常滑稽有趣 vi. 发生骚乱 a. 
riotous 骚乱的；狂欢的；缤纷的；可笑的
ripen vt. 使…成熟 vi. 成熟
ripple n. 细浪；波纹状物 ripples in the cornfield；起伏声 ripple of a woodland stream；波动 vi. 起涟漪，此起彼伏；vt. 使...起涟漪
rite n. (宗教或其他严肃场合的)仪式；礼节 n. 
ritual 仪式，程式 a solemn ritual；惯例 a. 仪式的
rival n. 竞争对手 a. 相互竞争的 vt. 与…不相上下 n. 
rivalry 竞争；竞争行为
21-25
rive vt. be rived with 撕裂，分裂 a. 
riven (rive过去分词)撕裂的
rivet n. 铆钉 vt. 铆接；使…固定；吸引住
rivulet n. 小溪，小河
robe n. 长袍；礼服
roe n. 鱼卵，鱼子；雄鱼生殖腺，鱼白；虾子，蟹膏 roe2 n. 狍
26-30
roil vt. (水)搅浑；US 激怒 vi. (液体)浑浊地旋转 
rookie n. 新兵，新手
roster n. 花名册；值勤人
rostrum n. 讲坛，讲台
roughen vt. 使...变粗糙 vi. 变粗糙
31-35
royalty n. 王室成员；王权；版税；专利权费
rubicund a. (面部)红润的
rudder n. 船舵；尾翼 aircraft rudder
rudimentary a. 早期的，原始的；基本的 rudimentary course；未完全发育的
rue vt. 对...感到懊悔 n. 悔悟，后悔
36-40
ruffian n. 恶棍，歹徒
ruffle vt. 弄乱(头发)；(鸟)生气地竖起(毛发)；使...起伏不平；使…尴尬 n. 褶裥饰边
ruminant n. 反刍动物 a. 反刍动物的 n. 
rumen 反刍动物的第一个胃 vt. 
regurgitate 反刍；不经思索地反复
rumple vt. 弄皱 a rumpled bed n. 不整洁
rung n. (梯子的)横档；等级 rung2 ring的过去分词
41-45
runic a. 如尼文的 (古代德语字母)
rupture n. 断绝 rupture with sb；(管道，血管，器官)破裂；疝气 vt. 使…破裂；断绝；rupture oneself 发疝气 vi. 破裂
ruse n.诡计
rustic a. 乡村的；质朴的；用粗木材制成的 n. 质朴的乡下人
ruthlessness n. 无情，坚决 a. ruthless 无情的；意志坚定的
46-50
sabotage n. 蓄意破坏 commit sabotage vt. 蓄意破坏 n. 
saboteur 蓄意破坏者
saccharin n. 糖精
sacrilege n. 亵渎(violation or misuse of what is regarded as sacred) a. 
sacrilegious a. 亵渎的；不敬的
sadden vt. 使悲伤
saddle n. 马鞍；车座；山鞍；鞍状；vt.saddle up上鞍；be saddled with使...肩负重担
51-55
safeguard vt. 保护 n. 保护措施
sagacious a. 睿智的 a. 
sage 智慧的 n. 智者 sage2 鼠尾草
saintly a. 圣洁的，圣人的
salient a. 显著的，主要的
saliva n. 唾液，口水
56-60
salmon n. 鲑鱼；鲑鱼肉；鲜肉色
salubrious a. 有益健康的；环境宜人的
salutary a. 有益的
salutation n. 招呼 in salution, Salutions! ；称呼语；n. 
salute 敬礼；鸣礼炮；敬意 vt. 向...行军礼；赞扬 salute sb for sth；vi. 行军礼
salvage vt. 打捞；挽回；回收利用；n. 抢救；抢救财物；废物回收
61-65
salve n.药膏；慰藉 a salve to sb’s conscience vt. 在…上敷药膏；安慰
sampler n. 刺绣样品；集锦；采样者；(音乐)取样器
sanctify vt. 使...神圣化；
sanctimonious a. 伪善的；假装神圣的
sanction n. 准许 with the sanction of ；处罚；sanctions 国际制裁 impose sanctions on, lift/raise sanctions 取消制裁；vt. 准许，批准
66-70
sandal n. 凉鞋
sane a. 神智清楚的；明智的 n. 
sanity 神智清楚
sanguine a. 乐观的；血红色的
sap n. 树液；活力；傻瓜 vt. 使…虚弱 sap sb of sth
sapient a. 有智慧的；有关人类种的 （现代人Homo sapiens）
71-75
sapphire n. 蓝宝石，天蓝色；天蓝色的或紫色的蜂鸟 a. 天蓝色的
sarcastic a. 讽刺的
sartorial a. 缝纫的；
sash n. (制服的)腰带/肩带 sash2 n. 窗框
sate vt. 充分满足 sate your appetite sate2 ＝ sat
76-80
satiate vt. 充分满足 ＝ sate a. satiated 腻足了的
satire n. 讽刺；讽刺作品 vt. 
satirize 讽刺
saturate vt. 将...浸透；使充满；使...饱和；对...饱和轰炸 n. 饱和脂肪 a. 充满水汽的 a. 
saturated 渗透的，饱和的
saturnine a. 阴沉的；阴郁的
saunter vi. 闲逛 saunter along；n. 闲逛
81-85
savage a. (动物)凶猛的；残忍的；未开化的，野蛮的；极度的 n. 野蛮人 vt. 凶猛地攻击；猛烈抨击
savant n. 专家
savor/savour n. 滋味；趣味；微量 vt. 品尝；享受； vi. savor of sth 意味着某物
savvy n. 常识；技能 marketing savvy ；a. 精明的 vt (+clause) 明白
sawdust n. 锯屑
scabbard n. 剑鞘，匕首的鞘 ＝ sheath；枪套
86-90
scad n. 许多，大量；竹荚鱼
scaffold n. 脚手架；绞刑架；vt. 在...安装脚手架
scalding a. 滚烫的；尖刻的 vt. 
scald 烫伤；把…加热到沸腾；焯 n. 烫伤
scale n. 鳞片；(昆虫的)翅膀；水垢；鳞屑
scalpel n. 外科手术刀，解剖刀 n. scalp 头皮 vt. 剥下...的头皮
91-95
scant a. 不足的 a scant 5 metres；vt. 限制，节省 a. scanty 量少的；不足的；暴露的
scarcity n. 不足，缺乏 a. scarce
scarf n. 围巾，头巾 vt. scarf2 狼吞虎咽地吃／喝 vt. scarf3 嵌接 n. 嵌接处
scathing a. 苛刻的，严厉的 vt. scathe 损害；火伤／电伤 n. 损伤
schematic a. 纲要的，示意的；粗线条的 n. (电路)示意图 vt. schematize 用示意图表示
96-100
scheme n. 计划；不切实际的念头；阴谋；结构 scheme of work；结构 a rhyme scheme；方案 vt. 密谋 scheme to do sth
schism n. (宗派或政党)分裂
school n. 鱼群 vi. 形成鱼群
scion n. =cion 接穗；(名门的)后裔
scoff vi. 嘲弄 scoff at sb/sth n. 嘲笑 = diresion；scoff2 vt. 快速吞吃 n. 食物





















