1-5
transpose vt. 是调换顺序；使变调
trapeze n. 高空秋千
traverse vt. 穿过；横穿；来回穿行；(滑雪)作Z字形滑下 vi. 做Z字形攀登 n. 穿越；横贯路
travesty n. (贬义)歪曲 a traversty of justice vt. 歪曲 travesty sth
treacherous a. 欺骗的，背叛的；有潜在危险的
6-10
treason n. 叛国罪；背叛
treatise n. 论文
treaty n. 条约；合同
tremor n. 颤抖；颤栗
trench n. 沟渠；战壕 vt. 挖沟渠／战壕 
trenchant a. 尖锐的
11-15
trepidation n. 惊悸
trespass vi. 擅自进入；trespass on sth 滥用；擅自进入 n. 擅自进入；侵害行为
tribunal n. 仲裁机构；法庭 an international war crimes tribunal
tribute n. 颂词，致敬；贡品；体现
trickle vi. 小股流淌； 缓慢移动 vt. 使...滴下 n. 细流；稀稀拉拉
16-20
trifle n. 琐事；少量 
trilogy n. 三步曲；三件关联的事物
trim vt. 修剪；削减
trinket n. 小装饰物
trio n. 三重奏组合
21-25
tripod n. 三脚架
trite a. (贬义)老生常谈的
trophy n. 奖杯；奖牌；战利品
troupe n. 巡回演出剧团
trowel n. 瓦刀；小铲子
26-30
truancy n. 逃学
truce n. 停战；
truculent a. 爱争吵的
trudge vi. 步履沉重地走 vt. 步履沉重地走过 n. 艰难的跋涉
trumpet n. 小号；小号手；大象的吼声 vt. 宣扬 vi. 吼叫
31-35
truss n. 桁架；花束；干草捆 vt. 用桁架支撑
tuber n. 块茎
tumult n. 喧哗 in tumult; 混乱；
turbulent a. 猛烈的；动荡的；涡旋的
turgid a. 浮夸的； 上涨的
36-40
turmoil n. 混乱
turncoat n. 变节者
turpitude n. 腐化；邪恶
turquoise n. 青绿色；绿松石 a. 青绿色的；绿松石的
turret n. 塔楼，角楼；回转炮台
41-45
tusk n. 长牙；象长牙一样的东西
tussle vi. 扭打 tussle with sb about/for/over；争执 tussle over sth n. 扭打；争执
tutor n. 家庭教师；导师； vt. 当...的家庭教师 vi. 当家庭教师
tuxedo n. 男士无尾礼服；男士夜间用简要礼服
twig n. 细枝；细小血管，细小神经 twig2 vi. 懂得；意识到
46-50
twinge n. 一阵剧痛 a twingle in the knee；vi. 突然剧痛
typo n. typographical error 排印错误
typographical a. 排印的
tyranny n. 暴政；专制；专制国家
tyrant n. 暴君；暴虐的人
51-55
tyro n. 初学者
ubiquitous a. 普遍存在的
ulcer n. 溃疡
ultimate a. 最终的，终极的；基本的；极度的；n. the ultimate 最好的，最伟大的
umbrage n. take umbrage at 因…不愉快
56-60
umpire n. 裁判员 vi. 当裁判员
unaffected a. 未改变的；朴实的，真挚的
unanimous a. 意见一致的 be unanimous in/doing sth；一致的
unassuming a. 不爱出风头的
unbecoming a. 不合身的，不相配的；不恰当的
61-65
unbend vt. 把…弄直 vi. 变直；变得随和
uncanny a.怪异的；非同寻常的
uncommitted a. 未表态的；不受约束的
unconscionable a.不合理的；过分的
uncouth a. 粗鲁的；野蛮的
66-70
unctuous a. 油滑的
underbid vt. 投标出价低于... n. 投标出价过低；
undercut vt. 售价低于...
underdog n. 弱者；失败者
undergird vt. 从底层加固
71-75
underhanded a. 不正当的；秘密的
underling n. 走卒
undermine vt. 暗中颠覆；暗中破坏；侵蚀…的基础
underplay vt. 淡化...的重要性；含蓄地表现
underrate vt. 低估
76-80
underscore vt. 在...下面画线；下划线 n. 下划线
understate vt. 保守地陈述； a. 
understated 素雅的；轻描淡写的 n. 
understatement 保守的说法
understudy n. 候补演员； vt. 做...的替角
underutilized a. =underused 未充分利用的
underwrite vt. 承保；包销；同意承担费用
81-85
undeserved a. 不应得的
undesirable a. 不受欢迎的； n. 不受欢迎的人
undirected a. 没有明确目的的；
unearth vt. 发掘；发现
unearthly a. 非自然的；荒唐的
86-90
unenlightened a. 充满偏见的
unexceptionable a. 无可指摘的；完美无缺的
unfailing a. 不懈的；可靠的
unfasten vt. 解开；松开
unfeigned a. 非假装的；真诚的
91-95
unflappable a. 处变不惊的
unfounded a. 无根据的
ungainly a. 笨拙的 
ungrudging a. 慷慨的
unguent n. 药膏；油膏
96-100
unidimensional a. 单方向的
unification n. 统一 vt. 
unify 统一 vi. 统一
unimpassioned a. 平淡的
unimpeachable a. 无可指摘的
uninitiated a. 无专门知识的 npl the uninitiated 门外汉

