1-5
interrogate vt. 审讯；查询 interrogate the database a. 
interrogative 疑问的
intersperse vt. 散布；点缀
intertwine vt. 使…缠绕在一起 vi. 缠绕在一起
intervene vi. 介入(阻止、转变)；插嘴；发生在事件中间，(常用intervening)
intimate a. 亲密的，隐私的 vt. 宣布，暗示，通知 n. 密友
6-10
intimidate vt. 恐吓 intimidate sb into doing sth
intoxicate vt. 使醉 ＝ 
inebriate 使陶醉；使中毒
intractable a. 难处理的
intransigent a. 固执己见的；不妥协的 n. 不妥协的人
intrepid a. 无畏的，勇猛的
11-15
intricacy n. 错综复杂 a. 
intricate 错综复杂的
intrigue vt. 引起...的好奇心 vi. 密谋 intrigue with sb against sb n. 密谋策划(npl)，阴谋(pl)
introspect vi. 自我反省
intrude vi. 侵扰 intrude into/on/upon；闯入；扰乱 vt. 强加 intrude one's view on/upon
intuition n. 直觉 a. 
intuitive 直觉的
16-20
inundate vt. 淹没；使不胜负荷
inure vt. 使习惯 inure sb/oneself to sth, be inured to a. inured 习惯的
invective n. 咒骂
inveigh vi. 痛斥 inveigh against sb/sth
inveigle vt. 引诱，诱骗 inveigle sb into doing sth
21-25
inventory n. 详细目录；存货清单
invert vt. 使上下倒置，使转化 n. 颠倒的事物 a. 转化的
invertebrate a. 无脊椎的 n. 无脊椎动物
inveterate a. 积习难改的，根深蒂固的
invidious a. 引起反感的；厚此薄彼的
26-30
invigorate vt. 使…精神焕发 a. 
invigorating 使人有精神的
inviolable a. 不可侵犯的；不可亵渎的
invoke vt. [计]调用；唤起；祈求…保佑；援引
involuntary a. 无意的，自然而然的
invulnerable a. 无法伤害的，无懈可击的
31-35
iodine n. 碘；碘酒
iota n. 希腊字母第九(ɩ)，极少
irascible a. 易怒的，发怒的
irate a. 极其愤怒的 be irate about sth
ire n. 愤怒
36-40
iridescent a. 彩虹色的(从不同角度可以看到不同光的色彩)
irk vt. 使恼怒
irksome a. 令人苦恼的，讨厌的
ironclad a. 装铁甲的，牢不可破的；n. 铁甲舰
ironic a. 挖苦的；讽刺的 n. 
irony 反话，讽刺
41-45
irradicable a. (impossible to eradicate)不能根除的
irreconcilable a. 不能调和的，矛盾的
irredeemable a. 不能补救的；[金融]不能清偿的；不可挽救的；无法改正的
irreducible a. [数]既约的；不能削减的；不能简化的
irremediable a. 不能治疗的；不可挽回的
46-50
irrepressible a. 抑制不住的
irrevocable a. 不能取消的
irrigate vt. 灌溉，冲洗
irritate vt. 使...恼怒；[医]刺激   
irritable a. 易怒的，急躁的 n. 
irritation 愤怒，急躁，刺激
isotope n. [化]同位素
51-55
isthmus n. [地理]地峡
itinerant a. 巡回的 n. 流动者
itinerary n. 行程表；旅行路线
ivory n. 象牙
jabber vi. 喋喋不休地说（难懂的）; rapid excited and incomprehensible
56-60
jade n. 碧玉，翡翠；绿玉色 a. 绿玉色的 jade2 n. 老的／疲惫的马
jaded a. 厌倦的；精疲力竭的
jagged a. 锯齿状的，不整齐的
jamb n. 门窗边框，壁炉侧柱
jar n. 震动；刺耳声； vi. 发出刺耳声 jar on sth;轧轧作响 jar against sth；不协调 vt. 撞击  jar2 n. 广口瓶；罐子；一杯啤酒 jar3 = ajar a. 微开着 a. 
jarring 声音刺耳的
61-65
jargon n. 暗语；行话
jaundice n. 由嫉妒引起偏见；黄疸病 a. 
jaundiced 有偏见的
jaunt n. 短途旅行 vi. 去短途旅行
jaunty a. 愉快的，满足的
jealousy n. 猜忌，嫉妒
66-70
jeer vi. 嘲弄 jeer at sb/sth vt. 嘲笑 n. 嘲弄
jejune a. 枯燥乏味的；不成熟的 
jerk n. 突然的一动；抽搐；蠢人；烤腌肉 vt. 使突然一动；突然拉动 vi. 突然一动；抽搐
jeopardize vt. 危及 
jeopardy n. 危险
jest vt. 嘲笑 vi. 嘲笑，开玩笑 n. 笑话
71-75
jettison vt./n. 丢弃；投弃；扔掉；放弃 
jibe vi./n. 嘲讽 jibe2 = gybe jibe3 vi. 符合
jigsaw n. 线锯，拼图，谜团 vt. 用线锯锯
jingoism n. 沙文主义；侵略主义；武力外交政策
jockey n. 赛马骑师 vi. 运用手段图谋 vt. 哄骗 jockey sb into/out of sth
76-80
jocular a. 滑稽的，诙谐的
jocund a. 快乐的，高兴的
jog vt. 轻推；刺激 vi. 慢跑健身；小跑 n. 轻推，健身慢跑，刺激
jolt vt. 使…震动；撞击；使…震惊 jolt sb out of/into sth vi. 震动 n. 震动，震惊
jot n. 一点 vt. 草草记下 ＝ jot down 
81-85
jovial a. 愉快的
jubilation n.npl 欢腾；欢庆
judicial a. 司法的，法院的，公正的
judicious a. 有判断力的；明智的 n. 
judiciousness 明智
juggernaut n. 摧毁一切的强大力量；
Krishna 神像
86-90
jumble vt. 胡乱堆放，混淆 n. 杂乱的一堆
junction n. 连接，接合，交叉点
jurisdiction n. 司法权；管辖权；权限；管辖区域
justifiable a. 有理由的，无可非议的 n. 
justification 正当理由；辩护 vt. 
justify 使...的正当理由，为…辩解
91-95
juvenile a. 青少年的，优质的 n. 青少年，青少年读物
juxtapose vt. 把…并列(起到对比)
kaleidoscope n. 万花筒；产生有趣的对称效果
ken n. 视野范围；知识领域
kennel n. 狗窝，养狗场 vt. 把…圈入狗窝
96-100
kidney n. 肾，腰子；个性，性格
killjoy n. 令人扫兴的人，煞风景
kin n. 亲属，亲戚 a. 有亲属关系的
kindle vt. 点燃，使着火；激起 vi. 着火，煽动
kindred a. 家族，相似，亲属关系，(pl)亲戚，族人 a. 同组的，种族的，血缘的
