1-5
manifesto n. 宣言，声明
manifold a. 多种多样的 n. 歧管
manipulate vt.  操作；操纵；控制；篡改
manipulative a. 操纵别人的，老于世故的
mannered a. 做作的
manoeuvre vt. (British) 熟练谨慎地移动，操纵；vi. 熟练地移动，用策略 n. 机动动作；策略； manoeuvres 演习
6-10
manse n. 牧师住宅，大厦 
mansion n. 公馆，大厦
mantle n. 披风；覆盖层；职责；地幔；vt. 遮盖，脸红；
manumit vt. 从奴役中解放出来
manure n. 肥料 vt. 给...施肥
manuscript n. 手稿，原稿
11-15
maple n. 枫树；淡棕色
mar vt. 破坏 mar one’s career a. 
marred 受伤的，毁坏的
marble n. (npl)大理石；(pl)弹子
mare n. 母马，母驴
margarine n. 人造黄油
16-20
marginal a. 书页空白处的；不重要的
marionette n. 牵线木偶
marital a. 婚姻的
maritime a. 沿海的；海上的
maroon n. 栗色 a. 栗色的 maroon2 vt. 使无处可逃；困住 maroon3 报警鞭炮
21-25
marsh n. 湿地，沼泽
marshal n. 元帅，司仪 vt 召集；组织安排；引领
marsupial n. 有袋动物 a. 有袋动物的
martial a. 战争的，军事的
martyr n. 烈士，殉道者 vt. 使殉难；折磨
26-30
marvel n. 奇迹 vi. 感到惊异 marvel at vt. 对...感动惊讶
mash vt. 把…捣烂; n. 糊
mason n. 泥瓦匠 vt. 用砖瓦砌成
masquerade n. 化妆舞会；化妆；伪装 vi. 假扮 masquerade as
mast n. 船桅，旗杆 vt. 装桅杆于
31-35
masticate vi. 咀嚼 vt. 咀嚼
maternal a. 母亲的，似母亲的，母性的
mattress n. 床垫
maudlin a. 感情脆弱的 n. 脆弱的感情 (from Maudalene 抹大拉)
maul vt. 抓伤；粗暴地对待；抨击
36-40
mauve a. 紫红色 n. 紫红色的
maven n.(美口)专家，内行
maverick n. 想法与众不同的人 a. 不合常规的
mawkish a. (假意或夸大地)表现深情地
maze n. 迷宫 vt. 使迷惘
41-45
meager a. 贫乏的，粗劣的；瘦的
meander vi. 迂回曲折；闲逛；不着边际 n. 河曲；漫步
measly a. 患麻疹的
measured a. 精确的，慎重的
mechanics n. 力学；机械部件，操作方法
46-50
meddle vi. 管闲事 meddle in ；瞎搞
meddlesome a. 爱管闲事的
mediate vi. 调解 mediate in / mediate between vt. 调停解决
medieval a. 中世纪的，中古的
mediocre a. 平庸的，频繁的 n. 
mediocrity 平庸，碌碌无为
51-55
meditate vi. (宗教式的)冥想；沉思 vt. 谋划 meditate doing sth n. meditation 沉思，冥想 a. meditative 沉思的，爱思考的
medley n. [音]混成曲；混杂物；混合泳接力 a. 混合的； vt. 使…混合
meek a. 温顺的，驯服的
meet2 a. 合适的，诗意的
melancholy a. 忧郁的 n. 忧郁
56-60
meld vt. 使融合 meld sth and/with sth vi. 融合 n. 融合
mellifluous a. 悦耳动听的，柔美流畅的
melodrama n. 情节剧
membrane n. 膜，隔膜；细胞膜
memoir n. 回忆录，专题论文；自传
61-65
menace n.(npl)威胁；(pl)恐吓；危险的人；讨厌的人 vt. 对…构成威胁 menace sb with sth
mend vt. 修补，修理；改进 vi. 痊愈 n. 修补处
mendacious a. 说谎的，虚假的 n. 
mendacity n. 虚假，谎言；撒谎癖 
mendicant a. 行乞的 n. 乞丐
66-70
menthol n. 薄荷醇
mercantile a. 贸易的，商业的
mercenary a. 唯利是图的 n. 雇佣兵
mercurial a. 水星的；善变的；水银的 n. 水银剂，汞剂 
mercury  n. 水银；水星
meretricious  a. 华而不实的，俗艳的
71-75
merit n. 值得，价值 ;荣誉；长处 vt. 值得，应得到 a. 
merited 该得的
meritorious a. 值得赞赏的
mesa n. 高台地，平顶山
mesh vt. 用网捕捉；啮合；编织 n. 网孔，网眼；圈套，陷阱 
metabolism n. 新陈代谢
76-80
metamorphose vi. 变形；发生变化；变质 vt. 使...变形；使...变质
metaphysical a. 形而上学的，玄学的 
metaphysics n. 形而上学，玄学
mete vt. 给予 mete sth out n. 边界，边界石
meteoric a. 流星的；极速的；昙花一现的 
meteor n. 流星，陨石 n. 
meteorology 气象学
methodical a. 细心的，有条不紊的
81-85
meticulous a. 细心的，一丝不苟的
metrical a. 测量的，韵律的
metropolis n. 大城市；首都 a. 
metropolitan 大都市的，首都的
mettle n. 勇气，斗志 a. 
mettlesome 精神抖擞的
microbe n. 微生物，细菌
86-90
microorganism n. 微生物，细菌
microscope n. 显微镜 a. 
microscopic 极小的；显微镜的
miff n. 小争吵 vt. be miffed 微怒
migratory a. 迁移的，流浪的
militia n. 民兵
91-95
milk vt. 挤奶；抽取；榨取
mill n. 磨坊；压榨机；制造厂 vt. 碾磨；搅拌 vi. 乱转，被碾磨
mime n. 哑剧表演；哑剧艺术家 vt. 用哑剧动作表演 vi. 做模拟动作
mimic n. 善于模仿的人；模拟剧演员 vt. 模仿；效仿
minaret n. 清真寺的尖塔
96-100
minatory a. 威胁的，恫吓的
mince vt. 切碎，剁碎；委婉地说 vi. 碎步走；装腔作势地说 n. 绞碎的肉
mingle vt. 使混合 mingle sth and/with sth vi. 混合；交往
miniature n. 小画像；缩影 a. 微型的； vt. 使成小型；缩写
minion n. 奴才，宠臣































