1-5
counteract v. 消除，抵消，中和
counterbalance v. 起平衡作用n. 平衡，平衡力
counterfeit v. 伪造，仿造
countermand v. 撤回（命令），取消（订货）
counterpart n. 相对应的人，相同功能的物品
6-10
counterproductive a. 事与愿违的
coup n. 意外成功的行动，妙计，政变
court vt. 献殷勤，追求，招致（失败），博得（喝彩）vi 求爱 n. 法院，朝廷，球场，求爱，殷勤
covenant n. 契约 v. 立约
covert a. 秘密的，隐秘的 n. 掩蔽处
11-15
covet v. 贪求，妄想
cow v. 威胁 n. 母牛，大型母兽
cower v. 畏缩，蜷缩
coy a. 腼腆的，忸怩的
cozen v. 欺骗，哄骗
cozy a. 温暖舒适的，亲密轻松的；惬意的 n. 保暖织物
16-20
crab n. 蟹，螃蟹，吹毛求疵 vi 捕蟹；偏航；发牢骚 vt. 使偏航；发脾气
crabbed a. 暴躁的
cram v. 填满，塞满；为考试而学习
cramp n. 铁箍，架子,抽筋，腹部绞痛 v. 把...箍紧，使抽筋a. 狭窄的
crank n. 曲柄，古怪的人 v. 曲柄启动，加快，曲折前进
21-25
cranky a. 任性的，暴躁的，[航海]摇晃不稳的
crass a. 愚钝的，粗糙的
crate n. 板条箱，篓
crater n. 火山口，弹坑
cravat n. 领巾，领结，三角绷带
26-30
craven a. 懦弱的，胆小的 n. 懦夫，胆小鬼
craving n. 强烈的愿望
crayon n. 彩色蜡笔，粉笔，粉笔画，蜡笔画
crease n. 折缝，皱痕 v. 折，弄皱
credence n. 信任，相信
31-35
credible a. 可信的，可靠的
credulous a. 轻信的
creek n. 小溪，小河
creep v. 匍匐前进，悄悄移动
crescendo n. (音乐)渐强，高潮
36-40
crest n. 山顶，浪头；鸟冠 vi 到达绝顶 vt 加以顶饰
crestfallen a. 挫败的，失望的
cringe v. 畏缩；谄媚
cringing a.
critique n. 批评性的分析
croak n. 蛙鸣声 vi. 呱呱叫，发牢骚 vt. 用嘶哑的声音说
41-45
crochet n. 钩针编织品 vt. 用钩针编织
crony n. 密友，亲密的伙伴
cronyism n. 任人唯亲
crook v. 使弯曲 n. 钩状物
crouch v. 蹲伏，弯腰，蜷缩
46-50
crudity n. 粗糙，生硬
crumb n. 饼屑，面包屑 vt 搓弄，弄碎
crumble n. 面包屑 v. 弄碎，粉碎，崩溃
crumple v. 弄皱，变皱，崩溃，垮台
crusade n. 十字军东征，改革运动；宗教战争 vi 加入十字军，投身正义运动
51-55
crust n. 硬的表面；面包皮，外壳，地壳 vt. 盖以硬皮 vi. 结硬皮
crutch n. (跛子用的)拐杖；支撑，帮助 v. 支撑
crux n. 关键，症结
cryogenic a. 低温的，制冷的，低温学的
cryptic a. 秘密的，神秘的
56-60
cub n. 幼兽
cubicle n. 大房间隔出的小室
cue v. 暗示，提示
cuisine n. 烹饪
culinary a. 厨房的，烹调的
61-65
culmination n. 顶点，结果
culpable a. 有罪的，该受谴责的
cult n. 宗派，崇拜
cultivate v. 培养，耕作
cultivated a. 耕种的；有修养的
66-70
cumbersome a. 笨重的，讨厌的，麻烦的
cumulus n. [气象]积云；堆积，堆积物
cunning a. 善于骗人的，灵巧的 n. 欺诈行为
cupidity n. 贪婪
curator n. 馆长，监护人
71-75
curb n. 路缘；勒马绳；抑制 v. 控制，勒住
curdle v. 凝固，变稠
curmudgeon n. 脾气暴躁的人
cursory a. 粗略的，草率的
curt a. 简略而草率的
76-80
curtail v. 削减，缩短
cushion n. 坐垫 v. 缓冲，加衬垫
custodian n. 管理员，监护人
custody n. 监管，保管
customary a. 合乎习俗的
81-85
cuticle n. 表皮
cutlery n. 餐具
cyclical a. 循环的
cyclone n. 气旋，飓风，龙卷风
cynic n. 愤世嫉俗者
86-90
cypress n. 柏树，柏树科的
cytology n. 细胞学
dabble v. 弄湿，涉足
daft a. 愚蠢的
daguerreotype n. v. 早期的银版照相法
91-95
dainty n. 精美食品 a. 娇美的；挑剔的
dally v. 玩弄，戏弄，延误
damp n. 湿气 adj. 潮湿的 vt 使潮湿，阻尼，使衰减，使沮丧
damped adj. 减震的，压低的
dampen v. 使潮湿，使沮丧，泼凉水
96-100
dandelion n. 蒲公英
dandy n. 花花公子，好打扮的人 a. 服装华丽的，极好的，上等的
dapper a. 整洁漂亮的；动作敏捷的
dappled n. 斑纹，花马 adj. 斑纹的 v. 起斑纹的
daredevil a. 胆大的，冒失的 n. 铤而走险的人，蛮勇的人
dart n. 飞镖，标枪 v. 投射，飞奔
