1-5
harpsichord n. 键琴
harridan n. 形容枯槁(脾气暴躁)的老妇人，老巫婆
harrow n. 耙 vt. 耙掘，使苦恼 vi. 耙松 a. 
harrowing 悲痛的
harry v. 掠夺，折磨；old Harry 恶魔，恶鬼
harsh a. 粗糙的，荒芜的；苛刻的；刺耳的，刺目的 adv. 
harshly 严厉地
6-10
hasten v. 催促，促进
hasty a. 急急忙忙的，草率的
hatch n. 孵化；舱口 vt. 孵化；策划 vi. 孵化
haughty a. 傲慢的，自大的
haunt vt. 常出没于…,萦绕… vi. 鬼魂作祟；出没 n. 栖息地，常去的地方
11-15
hauteur n. 傲慢
haven n. 港口，避难所
havoc n. 大破坏，浩劫 vt. 严重破坏
hawk n. 鹰，鹰派成员 vi. 放鹰；清嗓，咳嗽 vt. 捕捉，咳出，兜售，叫卖
hazard n. 冒险，危险 vt. 冒...的危险，使遭危险 a. 
hazardous 危险的，碰运气的
16-20
headlong a./adv. 轻率的(地)，迅猛的(地)
headstrong a. 刚愎自用的，不听命令的
headway n. 进步，进展 make headway
hearken v. 倾听
hearten v. 鼓励，激励
21-25
heartrending a. 令人心碎的
heavy-handed a. 笨拙的，暴虐的 n. 
heavy-handedness 笨拙，粗劣
heckle v. 用麻梳梳；激烈质问，诘问 n. 麻梳
hectic a. 脸上发红的，发热的；兴奋的；肺病的 n. 脸红；患肺结核
hector v. 威吓 n. 虚张声势的人
26-30
hedge n. 树篱，障碍物 v. 用树篱围住，避免正面答复
hedonist n. 享乐主义者
heed n./vt.  注意，留意
hegemony n. 霸权，领导权
heinous a. 十恶不赦的
31-35
heir n. 继承人
heirloom n. 传家宝
hem n. 边缘，褶边 v. 给…缝边，包围
hemisphere n. 半球
haemophilia n. 血友病
36-40
haemorrhage n. 大出血
haemostat n. 止血剂；止血钳子
herbaceous a. 草本的，似绿叶的
herbicide n. 除草剂
herbivorous a. 食草的
41-45
herd n. 兽群，牧群 v. 把...赶在一起放牧
hereditary a. 祖传的，世袭的
heresy n. 异端邪说，异教
heretic n. 异教徒，异端者 a. 
heretical 异教的，异端的
hermetic a. 密封的；深奥的
46-50
hermit n. 隐士，隐居者
herpetologist n. 爬行动物学家
heterodox a. 异端的，非正统的
heterogeneous a. 异类的，不同的
hew vt. 砍伐，凿；砍成，奋斗出 vi. hew to sth 坚持某事
51-55
hexagon n. 六角形，六边形
hiatus n. 空隙，裂缝
hibernate v. 冬眠
hide2 n. 兽皮，皮革 v. 剥皮
hidebound a. 营养不良的；心胸狭窄的，顽固的
56-60
hideous a. 讨厌的，丑恶的
hie v. 疾走，催促
hieroglyph n. 象形文字，图画文字 n. 
hieroglyphic 象形文字，象形文字写的文章
highbrow n. 自以为有高度文化修养的人，卖弄知识的人 adj. 自炫博学的
hike vt. 拉起，大幅提高 n. 大幅度上升
61-65
hilarious a. 充满欢乐的；引起大笑的
hinder v. 阻碍，打扰 a. 后面的
hinge n. 铰链，枢纽；关键 vt. 给...装铰链 vi. 靠铰链转动；依赖
hirsute a. 多毛的
hiss v. 咝咝作声，用嘘声表示
66-70
histology n. [生物]细胞组织学
histrionic a. 演习的；剧院的
hitherto adv. 迄今，至今
hive n. 蜂房，闹市 v. (使)入蜂箱，群居
hoard v./n. 贮藏，密藏
71-75
hoary a. 灰白的；古代的，久远的
hoax n./v. 愚弄，欺骗
hodgepodge n. 大杂烩
hoe n. 锄头 v. 用锄头耕地
hoist v. 吊高，升起 n. 起重机
76-80
holster n. 手枪皮套
homage n. 效忠，崇敬 pay homage to / in homage to
homeostasis n.[生理]体内平衡；[自]内稳态
homiletics n. 讲道术，说教术
homogeneity n. 同种，同质 a. 
homogeneous 同类的，均一的 vi. 
homogenize 均质化 vt. 使均匀
81-85
hone n.磨刀石，油石；抱怨，想念 vt. 用磨刀石磨
honorarium n. (对无偿服务的)酬劳
hoodwink vt. 蒙混，蒙蔽 to hoodwink sb into doing sth
hoof n. (牛马的)蹄子 vt. 步行，猛踢
hoop n. 箍，铁环，戒指 vt. 加箍于，环绕
86－90
hormone n. 荷尔蒙，激素
horn n. 角，喇叭，触角 vt. 装角
horrific a. 可怕的，恐怖的
hortatory a. 劝告的 = hortative
horticulture n. 园艺学
91-95
hostile a. 敌对的，地方的 n. 敌对 n. 
hostility 敌对，憎恨
hovel n. 茅舍；杂物间
hub n. 毂，中心；网络集线器
hubris n. 过分自傲，目中无人
huckster n. 小贩 v. 叫卖
96-100
hue n. 色调，样子，色泽；叫声，大声反对
hulk n. 废船，船壳
hull n. (果实的)荚，皮，花萼；船身 v. 剥去外壳
humane a. 人道的，慈悲的
humble a. 卑微的，谦逊的 vt. 使...卑下，贬抑
