1-5
odds n. 机会，可能性
ode n. 长诗，颂歌
odious a. 可憎的，讨厌的
odium n. 憎恶，反感
odometer  n. (汽车)里程表
6-10
odyssey n. 长期的冒险旅行；《奥德赛》(主人公长途冒险)
offbeat a. 不合拍的；另类的 n. 弱拍
offence n. 犯罪，冒犯 vt. 
offend 冒犯；令人不适 vi. 犯罪 a. 
offensive 令人不快的
offhand adv. 不假思索地 a. 漫不经心的 in an offhand manner；冷淡的
officious a. 指手画脚的；装腔作势的
11-15
offish a. 冷漠的
off-key a. 走调的；不和谐的 adv. 走调地
offset vt. 抵消 offset sth against sth；用平板印刷 vi. 偏移 n. 抵消；弥补；平版印刷
offspring n. 儿女，后代
offstage adv. 在舞台后 a. 幕后的；现实生活的
16-20
ogle vt. 色眯眯地盯着，抛媚眼 n. 媚眼
ointment n. 药膏，油膏
olfaction n. 嗅觉
oligarchy n. 寡头政治
omelet n. 煎蛋卷
21-25
ominous a. 预兆的，不祥的 
omen n. 征兆
omnipotent a. 全能的，万能的
omnipresent a. 无处不在的
omniscient a. 无所不知的，全知的 n. 上帝
onerous a. 繁重的，费力的
26-30
onset n. (通常是不好的事情)开始 the onset of sth
opalescence n. (不透明的)乳白光
opaque a. 不透明的；不导热的；迟钝的 n. 不透明物
operative a. 运转着的；手术的
operetta n. 小歌剧
31-35
opine vt. 认为 vi. 发表意见
opinionated a. 固执己见的
opponent a. 对立的，对抗的 n. 对手，反对者
opportune a. 合适的，适当的
oppose vt. 反对；敌对；对照 vi. 反对
36-40
oppress vt. 压迫；压抑
opprobrious a. 辱骂的，恶名声的
optimum a. 最好的，最有利的 n. 最适宜
opulent a. 富裕的；充足的
oracle n. [宗](古希腊)神谕，预言；神使
41-45
oration n. 演说，演讲
oratorio n. (宗教)清唱剧；
orchard n. 果园
ordain vt. 任命(神职)；vi. 颁发命令
ordeal n. 严峻考验，痛苦经验
46-50
ordinance n. 法令，训令；圣餐礼；
ordnance n. 大炮；军械
ore n. 矿，矿石
organism n. 生物；有机体
orient a. 上升的；东方的 vi. 适应形势；向东 vt. 使朝东；使适应 n. 东方；(地中海)东方诸国
51-55
originality n. 创造性，独特性
ornate a. 华丽的
ornithologist n. 鸟类学家 n. 
ornithology 鸟类学
orthodontics n. 整牙学
orthodox a. 正统的；习惯的，保守的
56-60
oscillate vi. 摆动；(人物)摇摆 
osmosis n. 渗透；潜移默化
osseous a. 骨质的；骨的 
ossify vi. 骨化；僵化；vt. 使...骨化
ostensible a. 假托的，貌似真实的
ostentation n. 夸示，炫耀
61-65
ostracism n. 放逐，排斥；(古希腊)秘密公投放逐 vt. 
ostracize 放逐，排斥
ostrich n. 鸵鸟；不接受现实的人
other-directed a. 受人支配的
otter n. 水獭，水獭皮
oust vt. 把…赶下台；推翻
66-70
outgoing a. 友善的；即将离职的；喜欢外出的 n. 外出；开支
outgrowth n. 自然结果；生长物
outlandish a. 古怪的；外国气派的
outlet n. 出口，出路
outmaneuver vt. 在谋略上胜过
71-75
outmoded a. 不再流行的
outrage n. 暴行，侮辱 vt. 凌辱，引起...义愤
outset n. 开始，开头
outshine vt. 比...更出色
outskirts n. 郊区，郊外
76-80
outspoken a. 直言不讳的
outstrip vt. 比...跑得快；超过
outwit vt. 用机智取胜
ovation n. 热烈欢迎；大喝彩
overbearing a.专横的 
overbear vt. 威压…；颠覆；压倒
81-85
overdose n. 过大剂量 vt. 配药过量；服药过量
overexposure n. 曝光过度；过分暴露
overhaul vt. 彻底检修；超过 n. 彻底检修
overlook vt. 俯瞰；忽视 n. 俯瞰中的景色
overpower vt. 制服，压倒 a. 
overpowering 压倒性的，不可抗拒的
86-90
overreach vt. 走过头 vi. 延伸过远
overrule vt. 驳回，否决，支配
oversee vt. 监视，监督
overshadow vt. 使…浓荫密布；给...蒙上阴影；使...黯然失色
overstate vt. 夸大叙述；言过其实
91-95
overt a. 公开的，明显的
overthrow vt. 打倒；颠覆 n. 推翻；打倒
overture n. 序曲；(用pl)友好姿态;
overturn vt. 掀翻；撤销 vi. 翻倒，倾覆
overwrought a. 过度紧张的，过劳的
96-100
owl n. 猫头鹰；
oxidize vi. 氧化 vt. 使氧化
pacifist n. 和平主义者
pacify vt. 使平静，安慰
pack n. 一群动物




















