1-5
linoleum n. 油布
lint n. 绷带用的麻布；棉绒
lionize v. 把…奉为名人，游览…名胜 vi. 游览名胜
liquefy vt&i (使)液化；(使)溶解
liquid a. 流动的，清澈的 n. 液体，流体
6-10
liquidate vt. 清算、清偿
lissome a. 姿态优雅的，柔软的
list2 vi. 倾斜 n. 倾斜 develop a list (船)开始侧倾
listless a. 无精打采的
literal a. 字面上的，忠实原意的
11-15
literate a. 有文化的，有读写能力的 n. 学者
literati n. 文人；学者(pl for literatus)
lithe a. (身体)柔软的，易弯曲的
litigant n. 诉讼人 n. 
litigation 诉讼
loaf n. 一条面包 loaf2  vi. 虚度光阴 loaf about, loaf around 游手好闲
16-20
loath a. 不情愿的，勉强的 vt. 
loathe 厌恶，憎恶
lobby n. 大厅，休息厅
lobe n. 耳垂；(肺，肝，脑)叶
locale n. 事件发生的现场
locomotion n. 运动，移动 a. 
locomotive 运动的 n. 火车头
21-25
locus n. 地点，所在地
lode n. 矿脉
lofty a. 崇高的，高尚的
log n. 原木；日志；vt. 记录；采伐...的树木 log2 n. 对数
logistic a. 后勤学的；[数]符号逻辑的 n. 
logistics 后勤学
26-30
loll vi. 懒洋洋地倚靠
longevity n. 长寿，资历
long-winded a. 冗长的
loom n. 织布机 loom2 vi. (危险，巨大)隐隐出现 n. 隐隐出现
loon n. 傻瓜 
31-35
loophole n. 枪眼，小窗，换气孔
loosen vt. 使...变松 vi. 变松
lope n. 大步慢跑 vi. 大步慢跑
lopsided a. 倾向一方的，不平衡的
loquacious a. 多嘴的，饶舌的
36-40
lot2 n. 命运；地块；拍卖品；抽签
lounge n. 休息室，长沙发 vi. 懒洋洋地躺卧
loutish a. 粗野的，无理的
low2 n. 牛叫声 vi. 牛叫
lubricant n. 润滑剂 vt. 
lubricate 润滑 vi. 加润滑油
41-45
lucid a. 表达清楚的，明白易懂的
lucrative a. 赚钱的，有利可图的
ludicrous a. 可笑的，滑稽的
lug vt. 吃力地搬运，拖 n. 装水果的箱子 lug2 把手；耳朵；lug3 = lugworm；lug4 = lugsail
lukewarm a. 温热的；不热心的
46-50
lull n. 间歇 vt. 使平静
lullaby n. 摇篮曲
lumber n.(npl)木材；vt. 迫使...承担 be lumbered with；采伐...的林木 vi. 缓慢地移动
lumberjack n. 伐木工人
lumen n. 流明；[解]内腔
51-55
luminary n. 发光体；杰出人物
lump n. 肿块；小块 vt. 把…归并在一起
lunar a. 月的，月亮的
lunatic n. 疯子，大傻瓜 a. 精神错乱的，疯狂的
lurch vi. 突然倾斜；突然改变 n. 突然倾斜 lurch2 n. leave sb in the lurch 弃某人于危难
56-60
lurid a. 骇人听闻的，毛骨悚然的；俗艳的
lurk n. 潜伏，埋伏 vi. 潜藏，潜伏
lush a. 繁茂的，茂盛的；豪华的；
lust n. 活力，繁殖力；强烈的性欲 vi. 强烈欲望，渴望；引起性冲动
lustrous a. 有光泽的
61-65
luxuriant a. 肥沃的；繁茂的 adv. luxuriantly
luxurious a. 奢侈的，豪华的 adv. luxuriously n. luxury
lyceum n. 学园(古希腊哲学家讲学的园林)，学术讲演的会堂
lye n. [化]碱液；vt. 用碱液洗涤
lying-in n. 临盆，分娩
66-70
lymph n. [医]淋巴腺，淋巴 a. 
lymphatic 含淋巴的，淋巴腺的 n. 
lymphocyte 淋巴球，淋巴细胞
lyric a. 抒情的；n. 抒情诗
macabre a. 骇人的，可怖的
macerate vt. 把…浸软 vi. 浸软
machination n. 阴谋
71-75
maculate a. 有污点的 vt. 使…有污点 a. 
maculated 有斑点的
madrigal n. 抒情短诗
maelstrom n. 大漩涡；大混乱
magenta n. 紫红色，紫红色的颜料 a. 紫红色的
magisterial a. 有权威的；微风的
76-80
magnanimity n. 宽宏大量 a. 
magnanimous 宽宏大量的
magnate n. 财主，巨头
magnificent a. 壮丽的，宏伟的；高尚的
magnify vt. 放大，扩大；赞美；夸大，夸张 vi. 有放大能力
magnitude n. (pl) 巨大，广大；星等；震级；(npl)重大；大小
81-85
magpie n. 鹊 black-billed magpie 喜鹊
maize n. (Brit.)玉米
majestic a. 宏伟的，庄严的
maladroit a. 笨拙的，不灵巧的
malaise n. 不舒服，不适
86-90
malapropism n. 词语误用
malcontent a. 不满的 n. 不满分子，反抗者
malevolent a. 有恶意的，恶毒的
malfeasance n. 不法行为，渎职
malfunction vi. 发生故障 n. 故障
91-95
malicious a. 恶意的，恶毒的
malign a. 恶意的 vt. 诽谤
malinger vi. 装病(逃避工作)
malleable a. 可塑的，易改变的
malpractice n. 玩忽职守的，渎职
malt n. 麦芽
96-100
mammal n. 哺乳动物
mammoth a. 巨大的 n. 猛犸
mandate n. (书面)命令；委托书 vt. 授权，要求…完成；
mangle vt. (撕，切，压)坏；糟蹋 mangle2 n. 轧布机 vt. 用轧布机轧
manifest a. 显然的 vt. 清楚显示，证明 manifest2 n. 船货清单；乘客名单 n. 
manifestation 表明，显示

