1-5
shrug vt.耸(肩) vi. 耸肩 n. 耸肩
shuck n. 壳；荚；外皮 vt. 剥
shudder vi. 颤抖；强烈震动 n. 颤抖；强烈震动
shun vt. 因厌恶而避开／拒绝
shunt vt. 使...转轨；把…推来推去；将...移至别处
6-10
sibilant a. 发出咝咝声的 n. 咝声 (s, sh)
sibyl n. 女预言家
sidereal n. 恒星的
sideshow n. 杂耍，次要事件
sidestep vt. 侧跨步躲开；回避；n. 侧跨步
11-15
siege n. 围困 lay siege to sth； 包围
sift vt. 筛；仔细检查 sift sth out n. 筛除 n. 
sieve 筛子 vt. 筛
signify vt. 表示；表明 vi. 要紧(常用否定) it doesn’t signify!
sill n. 门槛；窗台；[地]贯入岩床
silt n. (水渠或港口处的)泥沙 vi. 泥沙充满／淤塞 vt. 把…用泥沙充满／淤塞
16-20
silversmith n. 银匠
simper vi. 谄媚地笑；媚笑 n. 谄媚地笑
simpleton n.  傻瓜
sinecure n. 闲职
sinew n. 肌腱；
sinews 发力系统 vt. 用肌腱发力
21-25
singe vt. 把…轻微烧焦；vt. 轻微地烧焦；燎毛； n. 轻微的焦痕
singularity n. 突出；特点；[物理]奇点；
sinuous a. 蜿蜒的；婀娜多姿的；
siren n. 警报器；塞壬；妖媚的女子
sketchy a. 粗略的；草草完成的
26-30
skew vt. 歪曲，使…有倾向性 skew sth towards；(角度)使…歪斜； vt. (车，飞机，球)偏斜；n. 倾斜度 a. 斜的
skewer n. 串肉钎子 vt. 用串肉钎串
skiff n. 小划艇，小赛艇
skillet n. 平底煎锅
skim vt. 撇去…浮末；盗用；瞒报；掠过；打水漂；浏览； vi. 掠过 skim over sth; 浏览skim through；skim over sth 忽略某事；瞒报收入
31-35
skimp v. 节省 skimp on
skinflint n. 吝啬鬼
skirmish n. 小规模战斗；打斗 a skirmish between… and…；争执 vi. 发生争执
skirt v. 裙子，裙摆；挡板；骚妞；牛腩 vt. 沿...的边缘走；回避；vi. skirt around/along 绕...的边缘走
skit n. 滑稽短剧
36-40
skyscraper n. 摩天大楼
slab n. 厚板 a slab of marble；大块；石板；手术台 vt. 从(树上)取厚板准备锯成块
slack a. 松垂的 go slack；懒散的，马虎的 get/grow slack，松懈的；萧条的；缓慢的 n. 松弛；松懈；萧条；煤屑 vi. 懈怠 vt. 松开；放缓 vi. 
slacken 变松弛；慢下来，萎缩；vt. 松开；减缓
slag n. 矿渣；熔渣 vi. 产生矿渣
slake vt. =quench 满足(渴水) slake one’s thirst ；[化／化工]使…熟化 (CaO + H20 = Ca(OH)2)
41-45
slander n. 诽谤 a slander on sth vt. 诽谤  a. 
slanderous 诽谤性的
slant n. 倾斜；偏见 a slant on sth；看法，角度；斜线 vt. 使倾斜；有倾向地报道； vi. 倾斜，斜眼看
slate n. 页岩；石板瓦，石板；暗蓝灰色；候选人名单 vt. 用石板铺；抨击；推举；be stated 安排 
slay vt. (pt slew, pp slain)残酷地杀死；谋杀；(pt,pp slayed)(口语)深深打动／逗乐
sleigh n. (马拉／驯鹿拉)雪橇 vi. 乘雪橇
slew v. = slay1的过去式 slew2 vi. 猛地转向 slew to the left；slew3 n. 大量 a slew of sth
46-50
slick a. 精明的，娴熟的；华而不实的；(轻蔑的语气)圆滑的；光滑润泽的
slippage n. 沉陷；动力传递损耗；下降 a. slippery 滑的；棘手的，靠不住的
slipshod a. (缺少关注、思想、组织的)敷衍了事的
slither vi. 滑行 slither about on ；打滑地走 n. (蛇)滑行 
sliver n. 长薄片；vi. 裂成薄片 vt. 使...裂成碎片
51-55
sloppy a. 邋遢的；感情脆弱的；太稀的 sloppy porridge
slot n. 狭缝；槽沟；时段；职位 vt. 在…上挖出槽沟；slot … into 把…塞入某物；为…安排时段 vi. 插入
sloth n. 树懒；懒散
slouch n. 无精打采的姿势；懒散的人； vi. 无精打采地站着／坐着
slough v. 沼泽；绝境 slough2 vt. 蜕；摆脱
56-60
sluggard n. 懒人 a. 
sluggish 行动缓慢的，疲软的，没有活力的
sluice n. slice gate水闸；slice way泄水道；冲洗；vt. 冲洗； vi. 泄出6
slumber n. 睡眠；slumbers 睡眠 vi. 睡觉；蛰伏
slur vt. 含糊不清地说；连唱 n. 诋毁；连奏线；含糊不清地讲话
slurp vi. 发出啧啧声；vt. 啧啧地吃／喝 n. 啧啧声
61-65
sly a. 狡猾的；偷偷的 on the sly ；诡秘的
smarmy a. 讨好的
smart n. 剧痛； vi. 引起剧痛，感到痛心；a. 引起剧痛的
smattering n. 略懂；少量 a smattering of snow
smear vt. 涂抹；弄脏；诽谤 vi. 变模糊 n. 污斑；涂片；诽谤
66-70
smirk v. 得意地笑(smug, conceited, silly) smirk at sth n. 得意的笑
smother vt. 使窒息而死；厚厚地覆盖；使觉得压抑；抑制 smother a yawn/sob；把…闷熄
smudge vt. 把…弄模糊 vi. 变模糊
smug a. 沾沾自喜的
smuggle vt. 走私 smuggle sth through；偷带，偷运
71-75
snare n. 罗网；陷阱 vt. (用罗网)捕捉；引诱…入圈套
snarl vi. 吼叫 snarl at sb vt. 吼叫出
snatch vt. 抢走；救回 snatch sb from the jaws of death；抓紧时间做；绑架；vi. 争抢 snatch at sth； n. 抓；抢夺；片段；抓举；(口语)阴户
sneaking a. 鬼鬼祟祟的；暗中的
sneer n. 冷笑；讥笑； vi. 冷笑；讥笑 sneer at sb
76-80
snide a. 诽谤的，假的，(人物)不正直的；伪造的 n. 卑鄙的人或说法
snip n. 剪；剪下的小片；(美国口语)小人物；(切金属用)手动剪断机；(英国口语)便宜货 vt. 剪
snitch vi. 告密 snitch on sb vt. 偷 n. 告密者
snobbish a. 势力的 n. 
snob 势力的人；自以为懂行的人 a coffee snob；势力者的
snowdrift n. (风吹成的)雪堆
81-85
snub vt. 冷落(轻蔑地拒绝／忽略)；n. 冷落 a. 朝天鼻的 snub-nosed
snug a. =rug 温暖舒适的；紧身的 n. (英，酒馆或客栈的)雅间 vt. 放在温暖的位置
soak vt. 打湿；浸泡；向...敲竹杠 vi. 渗入；浸泡
soar vi. 高飞；升高；高涨；猛增
sober a. 未醉的；严肃的；素净的 vi. sober up 醒酒 vt. sober sb up 使…醒酒 n. 
sobriety 饮酒适度；严肃；素净
86-90
sock n. (口语)猛击 vt. (口语)猛击
sod n. (Brit. slang)讨厌鬼，sod it! 该死 sod him! 去他妈的 sod2 n. 草皮；
sodden a. 浸透液体／水的
soggy a. 受潮的，湿而软的
soil n. 土壤，国土 soil2 n. 废物 vt. 弄脏；在...弄上大便；玷污
91-95
solace n. 安慰；安慰者；vt. 安慰 solace sb with sth
solder vt. 焊 solder sth to/on to sth； n. 焊锡
solemn a. 严肃的；庄严的；郑重的 n. 
solemnity 庄严；
solemnities 庄重的仪式
solicit vt. 索求 solicit sth from sb；招徕(嫖客) vi. 索要 solicit for sth；拉客
solicitous a. 关切的 be solicitous about n. solicitude 关切
96-100
solidarity n. 团结；Solidarity 波兰团结工会
solidify v. 巩固 vi. 凝固；巩固
solitary a. 独自的；孤零零的；空旷的；唯一的 n. 隐士；= solitary confinement 单独监禁 n. 
solitude 独处
soluble a. 可溶(于水)的；可以解开的
solvent a. 有偿付能力的；有溶解力的；n. 溶剂；清洁溶剂






























