1-5
scoop n. 勺，长柄勺，量勺；铲斗；一勺；抢先报道 vt. 用勺舀；赢得；在...之前报道
scope n. 范围，领域；机会 scope for sth；(short for telescope microscope)；船下锚时缆索的长度；vt. scope sth out 研究某物；
scoria n. 火山熔渣
scorch vt. 把…烧焦；vi. 烧焦；n. 焦痕
score n. 得分，分数；二十 three score years and ten；总谱，配乐；根据 on this/that score；实情；欠账；刻痕 vt. 赢得，打分；在…上刻痕；改编(乐曲)；vi. 记分；成功
scorn n. 轻蔑 treat sb with scorn；vt. 鄙视；vi. scorn to do sth不屑做某事
6-10
scorpion n. 蝎子；the Scorpio 天蝎座
scotch vt. 阻止，平息；挫败 Scotch n. 苏格兰人；苏格兰威士忌
scourge n. 鞭子；祸害 the scourge of war；vt. 鞭打，使...受苦
scowl n. 怒容；vi. 怒视
scrap n. 碎片，片段；下脚料；少量 not a scrap；废金属scrap metal；vt. 报废；取消 scrap2 n. 打架 a fierce scrap vi. 打架 a. 
scrappy 碎片的，好斗的
11-15
scrawl vt. 潦草地写；vi. 潦草地写；n. 潦草的笔迹
screw n. 螺丝钉；螺旋桨；监狱看守；(vulgar slang)交媾，性伴侣；vt. 用螺丝固定 screw sth on to sth；拧紧；扭曲；(colloquial)勒索，诈骗；(vulgar slang)与…交媾；screw you去你妈的！vi. 拧上；(vulgar slang)交媾
screwdriver n. 螺丝刀；伏特加橙汁鸡尾酒
scribble vi. 潦草地写，乱画；vt. 潦草地写 n. 潦草的字迹
16-20
scripture n. the Holy Scripture 圣经；圣典
scrub n. 擦洗；磨砂膏 vt. 擦洗；取消 vi. 擦洗 scrub2 灌木丛
scruple n. 顾虑 vi. 顾虑 scruple to do sth
scrutable a. (Merriam-Webster)可以破译的，可以理解的
scrutinize vt. 仔细观察，仔细检查
21-25
scuff n. 磨损处； vt. 磨坏 scuff the heel of one shoe；在...留下磨痕；scuff one’s feet 拖着脚走路；磨损
sculpt vt. 使…成型；塑造；使…具有某种形状 vi. 雕塑 n. 
sculptor 雕刻家；Sculptor = Apparatus 玉夫星座
scurrilous a. 恶意诽谤的，下流的
scurry vt. 碎步疾行； n. 疾走
scurvy a. 卑鄙的；n. 坏血病
26-30
scythe n. 长柄大镰刀 vt. 用长柄大镰刀割；劈出 vi. 切割
seam n. 线缝；接缝，焊缝；切口，伤口；矿层，宝藏； vt. 缝合
seamy a. 龌龊的，卑鄙的
sear vt. 烧灼；轻煎；使…感到剧痛；使...变枯萎，使...变冷酷
seasoned a. 经验丰富的，老练的
31-35
seasoning n. 调味品 season vt. 风干处理，浸泡处理，用油浸润；给...加佐料；为…增加趣味
secede vi. (从政党中)退出 secede from sth
secrete vt. 分泌 secrete2 vt. 藏匿 a. 
secretive 秘密的，遮遮掩掩的
secular a. 世俗的；在俗的；(经济现象)存在非常长时间 n. 在俗的牧师
securities n. 证券
36-40
sedate a. 镇静的；平淡的 sedate2 vt. 给...服用镇静剂 a. 
sedative (药物)镇静的 n. 镇静剂
sedentary a. 惯于久坐的； [动物]不迁徙的，不动的
sediment n. 沉淀物；沉积物 vi. 变成沉积物；(液体)沉积； vt. 使…沉积
sedulity n.(dedication and diligence)勤勉，奉献 a. 
sedulous 勤勉的，奉献的
seeding n. 播种；撒干冰；种子选手排名
41-45
seemly a. 得体的
seep vi. 渗出，透出 seep out of sth
seethe vi. 沸腾；发怒；充满 seethe with sth 
segment n. 某可分割物的一片，一节电视，一段广播；音节；[几何]线段；圆的一片； vi. 分割…成段 vi. 分割成段；有丝分裂
seine n. 围网 vt. 用围网捕鱼；the River Seine 塞纳河(法国)
46-50
seismic a. 地震的；地震引起的 seismic area；巨大的(影响)
semblance n. 外貌 a semblence of sth
seminal a.开创性的，重大的；精液的 (relate to semen)；植物种子的
seminary n. 神学院
sensation n. 感觉；感受能力；觉察；轰动 cause a sensation；引起轰动的人／东西
51-55
sensible a. 谨慎明智的；实用的；意识到的 be sensible of/to sth
sensitization n. 变灵敏，变对光灵敏 vt. 
sensitize 使…变得灵敏；使…对光灵敏；
sentient a. 有知觉的
sentiment n. 情绪；感情；观点；伤感
sentinel n. 哨兵；卫兵
56-60
septic a. 化脓的 go septic 化脓, septic poisoning 败血症；septic tank 化粪池，污水净化池 n. 带污水净化池的下水系统
sepulchral a. 埋葬的 sepulchral tomb 坟墓，sepulchral monument 墓碑；阴森森的 n. 
sepulcher 坟墓 vt. 做...的坟墓
sequester vt. 藏匿；使...隔绝；[化]螯合；扣押，质押；n. 政府缩减开支
seraphic a. 天使般的 n. seraph (pl seraphim)六翼天使，撒拉弗 
sere a. = sear 干枯的 sere2 n. [生态]演替系列
61-65
serene a. 安详的；宁静的；His Serene Highness 欧洲王室称呼 n. 明朗的天空平静的海面
sermon n. 布道；说教
serrate a. 锯齿状的(叶片) a. 
serrated 锯齿状的，带锯齿的
serried a. 密集排列的
serviceable a. 可用的，实用的
66-70
servile a. 奴性的；奴隶的
servitude n. 奴隶身份，屈从地位；
setback n. 挫折，倒退 suffer a setback;
sever vt. 割断 sever sth from sth；断绝 vi. 被割断，中断
sewer n. 下水道 sewer2 n. 裁缝
71-75
sextant n. 六分仪
shackle n. 手铐，脚镣；(挂锁的)钩链；桎梏 vt. 给...伤镣铐；束缚
shale n. 页岩，泥板岩
sham n. 虚假事物 be a sham；假装；a. 假冒的(医生)；虚假的 vt. 假装 sham death vi. 装假
shambles n. 混乱；屠户的屠宰场
76-80
shard n. (陶器的，金属的，玻璃的，石头的)碎片
shattered a. 被打碎的 vt. shatter 打碎；破坏；使…震惊；使...精疲力竭 vi. 碎裂
shaving n. 刮脸；刨花(shavings)
shear (shorn)vt. 剪...的羊毛；剪去；be shorn of 被剥夺；n. 剪断机
sheath n. 鞘；护套；[鞘翅目昆虫的]翅鞘；避孕套；电线的护套；套裙 vt. 
sheathe 把…插入鞘中；把…包入护套 sheathe sth in sth
81-85
shed n. 储物棚；工棚 shed2 vt. 流 shed blood；使…脱落；摆脱 shed 6 kilos；脱去(衣服)；脱(毛)；(衣服)不透(水)；蜕；流露出 shed light on 使某物为人所知
sheer a. 十足的 sheer coincidence；陡峭的 (perpendicular)；轻薄的 adv. 陡直地 sheer； vi. sheer away/off 躲闪
shelve vt. 将…放在架子上(shelf)；搁置 shelve2 vi. 倾斜
sheriff n. 警长，县治安官
shiftiness n. 鬼祟 a. 
shifty 鬼鬼祟祟的
86-90
shiftless a. 懒惰的；没有进取心的
shingle n. 鹅卵石； shingle2 n. 木瓦，木墙 vt. 用木瓦铺
shipshape a. 整洁的
shirk vi. 逃避 shirk doing sth n. 逃避的人
shoal n. 鱼群，一大群人 shoal2 浅水处；沙滩；
shoals 陷阱
91-95
shoddy a. 劣质的；卑劣的 a shoddy trick； n. 软再生毛
shoot n. 嫩芽，新芽
shoplift vi. 在商店行窃
shopworn a. ＝ shop-soiled 商店里面陈列旧了的
shove vt. 猛推 shove sth shrough 塞进(箱子) shove sth about/around 胡乱摆放；乱放；vi. 猛推 shove past sb 从…身边挤过去 n. 猛推
96-100
shrewd a. 精明的
shriek vi. 尖叫 shriek at sb to do sth尖叫着让某人做某事, shriek in／with 因…尖叫 vt. 尖声喊出 n. 尖叫
shrine n. 圣殿；圣物箱；圣陵；圣地
shroud n. 裹尸布；覆盖物 a shroud of sth；shroud (line) 吊伞索 vt. 用裹尸布裹；掩盖
shrub n. 灌木 shrub2 果汁加酒(朗姆或白兰地)的混酒，水果烈性酒




