ethanol 乙醇
turmoil 混乱
1-5
conglomerate v. 积聚成团 n. 联合大企业
congregate v. 聚集，集合
congruent a. 全等的，一致的
congruous a. 一致的，符合的，适合的,[数]全等的
conifer n. 针叶树
6-10
conjecture v./n. 推测，臆测
conjoin v. 使结合，使连接
conjure v. （咒文）召唤，变戏法；恳求，祈求
connive vi. 默许，纵容
connoisseur n. 鉴赏家，行家
11-15
connotation n. 含蓄，言外之意
conquer v. 武力征服
conquest n. 征服，战利品
conscience n. 良心，是非观
conscript v. 强行征兵 n. 被征入伍的士兵
16-20
consensus n. 意见一致
consent v. 同意，允许
consequential adj. 结果的；自傲的
conservatory n. 温室，音乐学院
conserve v. 保全，保存
21-25
consign v. 托运，托管
console vt. 安慰，慰藉 n. [计]控制台
consolidate vt 合成一体，合并，巩固 vi 统一，合并，联合
consonant a. 调和的，一致的 n. 辅音
conspicuous a. 显著的，显而易见的
26-30
conspiracy n. 共谋，阴谋
conspire v. 阴谋，共谋
constellation n. 星座，星群
consternation n. 惊愕，恐怖，惊惶失措
constituent n. 要素，选民，委托人 adj 构成的，选举的
31-35
constitute v. 组成，构成；建立
constrict v. 压缩，收缩
construe v. 解释，直译
consul n. 领事，(古罗马的)两执政官之一，[史]三执政官之一
consummate a. 完全的，圆满的 v. 完成，达到极点
36-40
containment n. 围堵政策，牵制政策
contemplate v. 深思，凝视，预期，企图
contempt n. 轻视，轻蔑
contemptible a. 令人轻视的
contemptuous a. 鄙视的，表示轻蔑的
41-45
contend v. 斗争，竞争，主张
contention n. 争论，论点
contentious a. 好辩的，善于争吵的
contiguous a. 接壤的，接近的，毗邻的
contingent a. 可能发生的，暂时的，视情况而定的 n. 偶然的事情
46-50
contort v. 扭曲（deform），曲解
contraband n. 违法交易，走私 adj. 禁运的，非法买卖的
contract n. 合同，契约，婚约 v. 订合同，缩短，感染
contradict vt. 同...矛盾，同...抵触
contradictory a. 反驳的，反对的，抗辩的 n. 矛盾因素，对立物
51-55
contravene v. 违背（法规，习俗）
contrite a. 深感奥会的，痛悔的
contrition n. 悔罪，痛悔，悔悟
contrive v. 计划，设计，发明
contrived a. 不自然的，做作的
56-60
control n. 实验对照组
controversial a. 争论的，争议的
controvert vt. 议论，参加辩论
contumacious adj. 不听令的，顽固的，不服从的
conundrum n. 谜语，难题
61-65
convalesce v. 康复，复原
convalescent a. 康复中的 n. 康复中的病人，康复期
converge v. 会聚，集中于一点
convergent a. [数]收敛的，会聚的
conversant a. 精通的，熟知的
66-70
convertible a. 可转换的 n. 敞篷车
convex a. 凸出的，表面弯曲如球的外侧
convict v. 定罪，宣告...有罪 n. 罪犯
conviction n. 定罪，宣告有罪，深信，确信
convivial a. 欢乐的，狂欢的
71-75
conviviality n. 欢乐，欢宴 
convoke v. 召集
convoluted a. (technical)旋绕的；费解的
convulse vt. 震动，震撼；抽筋
convulsion n. 骚动；(医)痉挛，惊厥
76-80
coop n. (鸡)笼，小屋，监狱 vt. 拘禁
coordinate n. 同等物，坐标 vt. 调整，整理vi. 使各部分协调 a. 同等的，并列的
copious a. 丰富的，多产的
coquettish a. 卖弄风情的
cord n. 考得(木材的堆积单位，=128立方英尺)，绳索
cornucopia n. 象征丰收的羊角，哺乳宙斯的羊角，丰富，丰饶。
81-85
coronation n. 加冕礼
corporate a. 团体的，共同的；社团的，法人的
corporeal a. 肉体的，身体的，物质的
corpuscle  n. (红、白)血球，细胞
corral n. 畜栏
86-90
correspondent a. 符合的 n. 记者
corroborate v. 使坚固，确证
corrode v. 使腐蚀，侵蚀
corrosive a. 腐蚀性的，腐蚀的 n. 腐蚀物，腐蚀剂
corrugate v. 成波浪形，起皱纹 wrinkle
91-95
cosmic a. 宇宙的
cosmopolis n. 国际都市
cosmopolitan n. 世界主义者 a. 世界性的，全球的
cosmopolitanism n. 世界大同主义，四海一家
cosmos n. 宇宙，一个有序整体
96-100
cosset v. 宠爱，溺爱 n. 宠儿，亲手饲养的宠物
coterie n. 同行，圈内人，(有共同兴趣的)小团体
coterminous a. 毗连的，有共同边界的
cougar n. 美洲豹
countenance n. 面容，脸色，支持 vt. 支持 赞助
