1-5
minnow n. 小淡水鱼，鲦鱼
mint n. 铸币厂，大量的钱；a. 簇新的 vt. 铸造；创造 mint2 n. 薄荷；薄荷糖；薄荷叶
minuet n. 小步舞；小步舞曲
minuscule a. 非常小的；小写的 n. 小写字母；小书写体
minutia n. 细节，琐事
6-10
mirage n. 幻影，海市蜃楼
mire n. 泥潭；困境 vt. 使...陷入泥潭
mirth n. 欢笑，高兴
misanthrope n. 愤世嫉俗者
mischievous a. 淘气的，有害的
11-15
miscreant n. 有罪之人 a. 有罪的
miser n. 守财奴，吝啬鬼 a. 
miserly 吝啬的，贪婪的
misgive vt. 使...充满怀疑／忧虑，n. 
misgiving 担心，疑虑
misinform vt. 向...提供错误信息
misnomer n. 用词不当，[律](诉讼中)写错姓名
16-20
misperceive vt. 错误地察觉，误解
misrepresent vt. 误传 n. 
misrepresentation 歪曲
misshapen a. 畸形的，奇形怪状的
mite n. 少量；小孩 adv. 少许 mite2 n. 螨
mitigate vt. 缓和，减轻
21-25
mitten n. 棒球手套；连指手套
mnemonics n. 记忆法，记忆规则
moan vi. 呻吟；抱怨；呼啸 vt. 呻吟；抱怨 n. 呻吟；抱怨
moat n. 护城河；壕沟
mock vt. 嘲笑；戏谑地模仿；挫败 a. 假的 n. 嘲弄，模仿
26-30
modicum n. 少量，一点点
modish a. 流行的，时髦的
modulate vt. 调整(声音强弱)，调节；(信号)调制
mogul n. 显要人物；有权势的人
molar n. 臼齿 a. 磨碎的，臼齿的；质量的；[化]摩尔的
31-35
mold mould n. 模子 vt. 浇铸，塑造 mold2 n. 霉 n. molding 铸造物；装饰线条
moldy a. 发霉的，腐臭的
mollify vt. 抚慰
mollycoddle vt. 溺爱，娇惯 n. 娇生惯养的人，懦夫
molt moult vi. 脱毛，换羽 n. 脱毛，换羽，换毛期
36-40
molten a. 熔化的
moment n. 重要 a. 片刻的，力矩的
momentous a. 极重要的，严重的
momentum n. 动量 momentum conservation 动量守恒；要素
monarch n. 君主，君王 a. 
monarchy 君主制
41-45
monetary a. 货币的，金钱的
mongrel n. 混血人，杂种狗 a. 杂种的，混血的
monochromatic a. 单色的，[物理]单频的 
monochrome a. 黑白的；单色的 n. 黑白播放
monocle n. 单片眼镜
46-50
monogamy n. 一夫一妻制
monolithic a. 巨石的，巨大的；整体的，统一的 n. 单块集成电路
monologue n. 独白；个人长篇演说
monomania n. 偏执狂
monopoly n. 专利权；垄断，垄断者
51-55
monotonous a. 单调的，无聊的 n. 
monotony 单调，千篇一律
monsoon n. 季风，季雨
montage n. 蒙太奇，拼集画
monumental a. 纪念碑的；不朽的
morale n. 士气，精神力量 a. 
moralistic 道学的；说教的
56-60
moratorium n. 延期偿付；延期偿付期间
morbid a. 病的，病态的
mordant a. 讥讽的，尖酸的 n. 金属腐蚀剂，金属铂黏着剂；媒染剂 vt. 以媒染剂处理
mores n. 风俗习惯，道德观念
morgue n. 停尸房，阴沉沉的地方；新闻社里面满是旧简报／照片的屋子
moribund a. 垂死的 n. 垂死的人
61-65
morose a. 郁闷的，怪癖的
morsel n. 一小块(食物)；少量
mortality n. 死亡率
mortar n. 臼，乳钵；迫击炮 vt. 用灰泥涂抹
mortgage n. 抵押贷款 vt. 抵押 mortgage sth to sb
66-70
mortify vt. 使...窘迫；使…羞愧；克制 vi. 成为坏疽 
mortification n. 羞辱；禁欲；坏疽
mortuary n. 停尸房，太平间 a. 死亡的，埋葬死人的
mosque n. 清真寺
mote n. 尘埃，微粒
motif n. (作品)主题，主旨
71-75
motility n. 运动性，自动力
motley a. 杂色的，混杂的 n. 杂色，杂色衣服，小丑
mottle vt. 使成杂色，使有半点 n. 杂色，斑点 a. mottled 有杂色的，斑驳的
mountainous a. 多山的，巨大的
mourn vt. 哀悼 vi. 表示哀悼 mourn for/over sb/sth a. mournful 悲伤的
76-80
movement n. (交响乐)乐章
muffle vt. 裹住(为了取暖) muffle sb up with sth；减弱 muffle a bell；镇压，抑制 n.围巾，头巾 a. muffled (声音)压低的
muffler n. 消音器；围巾
mulish a. 顽固的，执拗的；骡子似的
mumble vt. 咕哝，喃喃细语 n. 咕哝
81-85
mundane a. 世界的，世俗的
municipal a. 市政的 n. 
municipality 市政当局，自治市
munificence n. 慷慨，宽宏大量
munition n. 军需品 vt. 供给军需品
mural a. 墙壁上的 n. 壁画，壁饰
86-90
murk n. 黑暗 a. 
murky 黑暗的
murmur n. 连续低沉的声音；咕哝 vt. 低声说 vi. 咕哝
muscular a. 肌肉的，强健的
muse vi. 沉思 muse about sth vt. 若有所思地说 n. (文艺，美术，音乐的)缪斯女神；灵感源泉
musicology n. 音乐学 n. 
musicologist 音乐学者
91-95
musket n. 毛瑟枪
muster n. 集合 a muster of troops； vt. 集结；集合；muster up 鼓起，激起 vi. 集结；聚集
mutate vi. 突变；转变 mutate into
mutiny n. 叛乱，反抗 vi. 叛乱，反抗 n. 
mutineer 反叛者，背叛者
mutter vt. 嘟哝，轻声抱怨； vi. 嘟哝 n. a mutter of sth 轻声的；
mutual a. 
96-100
myopia n. 近视；缺乏远见 a. 
myopic 近视眼的；缺乏辨别力的
myriad a. 许多的，无数的 n. 无数，无数的人或物
mystic a. 神秘的，神秘主义的 n. 神秘家
nadir n. 最低点；[n]天底 oppo. zenith
nag vt. 唠叨 nag sb for sth/into doing sth vi. 抱怨不停 nag at sb (to do sth) n. 老马，驽马 























