1-5
somatic a. 躯体的 somatic cells 体细胞 n. 
soma 身体，肉体 soma2 n. Soma(古印度)酒神苏摩
somber a. 灰暗的；昏暗的；沮丧的
sonata n. 奏鸣曲
sonnet n. 十四行诗 
soot n. 煤烟灰 vt. 用烟灰笼罩
6-10
soothe vt. 安慰，平息；减轻…的疼痛
sop n. 抚慰品；吸饱汁水的面包 vt. sop sth up 吸汁水；湿透 a. 
sopping 浑身湿透的
sophism n. 诡辩；谬论 n. 
sophistry 诡辩术，诡辩
sophisticated a. 老于世故的；老练的；高雅的；精密的 vt. 
sophisticate 使某物精确／老于世故／高雅／精密 n. 
sophistication 老于世故；老练；精密 
soporific a. 催眠的；瞌睡的； n. 催眠药，催眠物
11-15
sorcery n. 黑魔法，巫术 practice sorcery a. 
sorcerous 巫术的
sordid a. 卑劣的；肮脏的
souvenir n. 纪念品 vt. 把…当成纪念品
sovereign n.=monarch 元首；1英镑金币 a. 至高无上的；有主权的  n. 
sovereignty 至高无上的权力；主权
sow n. 母猪 sow2 vt. 播撒(种子)；播种于；散布
16-20
spackle n.(牌子)补修用的一种粘合剂 vt.用粘合剂修复表面
spank vt. 打...的屁股 n. 打屁股
sparing a. 节俭的；谨慎的
spark n. 火花；电火花；闪出；一点 vi. 飞火星 vt. 引发(火事)
sparring n. 拳击；争吵 vi. 
spar 与…练习拳击；与…争论；n. 一段争吵／拳击；好朋友
21-25
sparse a. 稀少的；匮乏的
spartan a. 斯巴达人的；清苦的 n. 斯巴达人
spat n. (pt. pp. of spit) spat2 n. (罩住脚踝和鞋面的)鞋套 spat3 n. 小争吵； vi. 发生小争吵
spate n. 突然迸发(similar things in quick succession) a spate of sth；河中突发的洪水
spatial a. 空间的
26-30
spatula n. 锅铲；抹刀；(Brit.)压舌板
spawn n. (鱼，蛙)卵；产卵；滋生 vi. 产卵 vt. 繁殖；(贬义)产下(后代)；滋生
specialize vi. 从事专门研究 a. 
specialized 专业的
specifics n. specifics 详情；a. 详细的，特定的 be specific to sth；物种的；按件收税；[物理]相对数值 specific dielectric strength
specimen n. 样本；抽样 urine specimen 尿样；某种人
31-35
specious a. 似是而非的；华而不实的
speck n.斑点；水果上的坏斑；一点 specks of dust ；vt. 用小斑点标记
spectacular a. 显眼的；引人注目的 n. 
spectator 观众
specter n. 幽灵；恐惧 a. 
spectral 幽灵似的
spectrum n. 光谱；电磁波谱；频谱；范围
36-40
speculate vi. 无可靠证据的推测；[金融]投机 speculate in sth； vt. speculate that 猜测  a. 
speculative 臆测的；投机性的
spell n. 一段时间；一段工作 a brief spell on the Washington Post 华盛顿邮报短暂工作, take a spell at sth/doing sth 轮流做某事； vt. 暂时替换 find sb to spell him ；spell2 咒语；魅力
spendthrift a. 挥霍的； n. 挥霍者
spike n. 尖状物；道钉；鞋钉；
spikes 钉鞋；尖峰 vt. 用尖头刺穿；放弃；掺入...烈酒／毒品；排球扣杀 vi. 形成尖状；先升后降；
spindly a. 细长的；细高的；不结实的
41-45
spine n. 脊柱；刺，刺毛；书脊；火山挤出来的大量粘稠的岩浆  a. 
spineless 无脊柱的；软弱的
spiny a. 多刺的
spire n. 尖顶；长得像蜡烛头一样的树木；
spite n. 恶意；in spite of 尽管 in spite of oneself 不由自主地 vt. 故意惹恼
46-50
spleen n. 脾；怒气 vent one’s spleen on sb
splendor n. 辉煌
splice v. 铰接；粘接 n. 铰接点
splint n. 夹板；薄木条；vt. 用夹板固定
splurge n. 挥霍 splurge on； 巨量 vt. 挥霍 vi. splurge on sth
51-55
spoke n. 辐条；伞骨
sponge n. 海绵；用海绵擦拭 give sth a sponge；消毒纱布；松糕；=sponger 揩油的人 a. spongy 海绵一样的；刹车很软
spontaneity n. 自发性 a. 
spontaneous 主动的，自发的；自然的，淳朴的
spoof vt. 滑稽地模仿；哄骗，电子干扰 n. 滑稽模仿；哄骗
sporadic a.零星的，偶尔的
56-60
sport vt. 戴着／展示／炫耀(独特的事物)；vi. 嬉戏
sprain v. 扭伤 n. 扭伤
sprawl n. 伸展四肢坐／躺；蔓延 n. 伸展四肢；杂乱无序扩展的地区 a. 
sprawling 无序蔓延的
sprig n.(带叶子和花的)小枝；家中的年轻成员；vt. 用小型模具装点(陶器)
sprightly a. 精神矍铄的
61-65
sprout vi. 发芽；长出 vt. 长出 n. 新芽
spruce n. 云杉；云杉木 spruce a. 整洁悦目的 vt. spruce up 把…收拾整洁
spur v. n. 踢马刺 dig/drive one’s spurs 策马 win one’s spurs 获得声誉；激励；支脉 vt. 用踢马刺使前进；激励；vt. 策马飞奔
spurious a. 站不住脚的；假的；显然但不是真的
squabble n. 争吵 vi. 争吵 squabble with sb
66-70
squalid a.  极其肮脏的；丑恶的
squall n. 突然发生的大风／局部暴雨，飑；大声啼哭 vi. 大声啼哭
squalor n. 极其肮脏
squander v. 挥霍；浪费
square a. 扯平的 get the accounts square 账目结清 vt. 结清；使打平
71-75
squat a. 矮胖的 vi. 蹲坐 squat down；擅自占用空屋 n. 蹲坐；偷住的空屋
squelch vi. (走泥路)吧嗒作响 squelch along vt. 压住 n. 吧嗒声；squelch circuit 调幅电路
squint vi. 患斜视；眯着眼看 squint at sb；n. 斜视；看
squirrel n. 松鼠；松鼠毛皮 vt. 把...藏在安全的地方；不休地移动
staccato a. 断音的，断奏的；n. 断奏
76-80
stagnant a. 因不流动而污浊的；停滞的
staid a. 镇静，体面，不冒险的
stake n. 桩；the stake 火刑柱；赌注 put a stake on，at stake；stakes 奖金 vt. 用桩支撑；用…打赌；资助
stale a. 不新鲜的 go stale；陈腐的；厌倦的 vt. 变得不新鲜／陈腐／厌倦 stale2 ＝ urinate 动物(尤指马)排尿
stalemate n. 僵局；僵持 vt. 使...陷入僵局
81-85
stalk n. 茎；柄；肉柄；手柄 stalk2 vt. 昂首阔步 stak in；潜行 vt. 偷偷接近；骚扰；在…出没／蔓延
stall n. 货摊；牲畜棚；失速，熄火；靠背扶手座位；小隔间；车位； vi. 失速；拖延时间；停顿 vt. 使...失速；拖延
stalwart a. 忠实可靠努力的 n. 坚定分子
stammer vi. 结结巴巴地说话 vt. 结结巴巴地说出 n. 口吃
stance n. 站姿；立场，态度
86-90
stanch vt. = staunch 止住(血／水流)；制止
stanza n. 诗节
staple a. 主要的 staple food n. 主食；主要产品；主要内容 staple2 n. 订书钉；U形钉 vt. 用订书机订；
starchy a. 含淀粉的；(衣服)板的；刻板的 
starch n. 淀粉；淀粉浆 put starch on sth；vt. 给(衣服)打浆
stark a. 荒凉的；赤裸裸的，严酷的 a stark choice；极度的 stark terror adv. 完全地
91-95
startle vt. 使吃惊
stasis n. 停滞；静止；市区暴力
statuary n. 雕塑；雕塑艺术
stature n. 身高；名望
statute n.成文法；章程 a. 
statutory 法定的；惯常的
96-100
steadfast a. 坚定的
stealth n. 偷偷摸摸 by stealth a. (飞机)隐形的
steep2 vt. 浸泡(使入味／使软化) steep sth in sth ；steep oneself in sth 沉浸在某事中vi. 浸泡 
steer vt. 驾驶 steer a bicycle；带领；沿着...前进；引导；遵循 vi. 驾驶； n. 指点 steer2 n. (食用)去势的雄小公牛
stellar a. 恒星的；杰出的
