1-5
doff v. 脱掉
dogged a. 顽强的
doggerel n. 歪诗，打油诗
dogma n. 教条，信条 
dogmatism n. 教条主义，武断
doldrums n. 赤道无风带；情绪低落
6-10
doleful a.忧愁的，消沉的
dolorous a. 悲伤的，忧愁的
dolt n. 傻瓜
dome n. 圆顶屋
domesticate v. 驯养
11-15
domicile n. 住处，住所 v. 使定居
dominant a. 显性的，优势的
dominate v. 控制，支配
donor n. 捐赠者，赠送者；献血者；[化]原料物质
doodle vi. 胡乱画；混时间, n. 傻子，乱花
16-20
dormant a. 冬眠的；静止的 
dormancy n.[生物]休眠，冬眠；蛰伏
dorsal a. 背部的
dose n. 剂量，一剂 v. 服药
dossier n. 卷宗，档案
dote v. 溺爱，昏聩 
doting a. 溺爱的
21-25
dour a. 严厉的，脸色阴沉的
douse v. 把...浸入水中，弄熄，放松 vi 浸泡 n. 泼洒
down n. 绒毛，软毛，开阔的高地
downplay v. 贬低，不重视
downpour n. 暴雨
26-30
down-to-earth n. 脚踏实地的，实际的
doyen n. 首席；老资格，老前辈
drab a. 枯黄色的；单调的
draconian a. 严厉的，严酷的，古代执政官的
draftsmanship  n. 起草术，制图术  = 
draughtsmanship n.
31-35
drain n. 排水沟，消耗，排水 vt. 排出沟外，喝干 vi. 排水，流干饭 
drainage n. 排水，排水区域
drastic a. 猛烈的，激烈的
drawbridge n. 吊桥
drawl v.,n. 慢吞吞地说话
dreary a. 沉闷的，乏味的
36-40
dregs n. 草坡，沉淀废物
drench v. 使湿透 
drenched a. 湿透的
drill v. 训练，钻孔，条播 n. 钻孔机，播种机，军事训练，练习，条播机
drivel n. v. 说废话，流口水，胡言乱语
drizzle v. 下毛毛雨 n. 毛毛雨 
drizzly a. 下毛毛雨的
41-45
droll a. 古怪的，好笑的 n. 小丑，小闹剧
drone n. 雄蜂， 嗡嗡的声音 vi. 嗡嗡声，混日子 vt 低沉地说
droop v. 低垂，沮丧，萎靡
droplet n. 小水滴
dross n. 浮渣，糟粕
46-50
drought n. 干旱，干旱时期
drove n. 畜群，人群 v. drive的过去式
drudgery n. 苦工，苦活
dubious a. 可以的，不确定的
duckling n. 雏鸭，小鸭子
51-55
duct n. 管道，输送管，排泄管 vt. 通过管道输送
duel v. n. 决斗
duet n. 二重唱
dull a. 感觉迟钝的，呆滞的，阴暗的 vt. 使迟钝，使阴暗，缓和 vi. 变迟钝，减少
dummy n. 人体模型，傀儡 a. 虚拟的，假的
56-60
dune n. 沙丘 
avalanche 沙崩，雪崩，山崩
dupe n. 易受骗的人，复制 vt. 欺骗，愚弄
duplicitous a. 搞两面派的，奸诈的
duplicity n. 欺骗，口是心非
duress n. 胁迫
61-65
dutiful a. 恭敬顺从的，尽职的，孝敬的
dwarl n. 侏儒，矮小的植物 v. 使变矮小
dwelling n. 住处 
dwell vi. 居住，存在
dwindle v. 变小
dynamo n. 发电机
66-70
dysfunctional a. 功能失调的
dyslexia n. 阅读障碍
dyspeptic a. 消化不良的；胃弱的 n. 消化不良的人
earnest a. 认真的，热心的 n. 真挚，定金，认真
earshot n. 听力所及范围
71-75
earsplitting a. 震耳欲聋的
earthly a. 现世的，尘世的
earthy a. 粗俗的，粗陋的，现实的
easel n. 黑板，画架
eavesdrop v. 偷听，n. 屋檐水
76-80
ebb n. 退潮；衰落；退 vi 潮退,衰退
ebullience n. 兴冲冲，热情洋溢，热情
eccentric a. 古怪的，反常的 n. 行为古怪的人
eclectic a. 折衷的，折衷学派的 n. 折衷主义者
eclecticism n. 折衷主义
81-85
ecologist n. 生态学家
ecstasy n. 狂喜，激情状态
ecstatic a. 狂喜的，心花怒放
eddy n. 漩涡，涡流 v. 使起漩涡
edifice n. 宏伟的建筑，大厦
86-90
edify v. 陶冶，启发
efface v. 擦掉，抹去
effervesce v. 冒泡，热情洋溢
effete a. 无生产力的，虚弱的
efficacy n. 功效，有效性 
efficacious a. 有效的
91-95
effluvia n. 气味，恶臭；肥料 （
effluvium n. 的复数）
effrontery n. 厚颜无耻
effulgent a.光辉灿烂的
egalitarian a. 主张人人平等的，平等主义的 n. 平等主义
egocentric a. 利己的
96-100
egotist n. 自我主义者 
egotistic a. 自高自大的
egregious a. 过分的，惊人的
egress n. 出去，出口 vi. 外出
elaborate a. 精致的，复杂的 vt. 精心制作，详细阐述
elaboration n. 详细的细节，想尽阐述，苦心经营
