1-5
pack n. 协定
paddy n. 稻田，稻谷
paean n. 赞美歌，颂歌
pagan n. 异教徒 a. 异教的
pageant n. 壮观的游行
6-10
painkiller n. 止痛药
painstaking a. 煞费苦心的
palate n. [解]腭；味觉
palatial a. 宫殿般的；宏伟的
paleolithic a. 旧石器时代的
11-15
paleontology n. 古生物学
palette n. 调色板，颜料配置
pall n. 棺罩；尘烟 a pall of smoke/dust ；阴郁的气氛 pall2 vi. 变得乏味
palliate vt. [药]减轻(症状)；掩饰 n. 
palliative 缓释剂 a. 减轻的，缓和的
pallid a. 苍白的，没有血色的
16-20
palm a. 棕榈树 a. 
palmy 繁荣的；棕榈的
palpable a. 可以触摸到的；明显的
palpitate vi. 悸动；恐惧
palter vi. (语言，行动)含糊其辞，模棱两可；palter with 怠慢
paltry a. 无价值的；琐碎的
21-25
pamphlet n. 小册子
pan vi. (非正式)严厉批评；水筛法
panacea n. 万灵药
panache n. 羽饰；炫耀
pancreas n. [解]胰腺
26-30
pandemic a. (疾病)大范围流行的
pandemonium n. 喧嚣，大混乱
pander vi. 迎合 pander to sb/sth n. 拉皮条
panegyric n. 颂词，颂扬
panel n. 嵌板；面板，仪表板；专家咨询组；评委小组 vt. 用镶板镶
31-35
pang n. 剧痛，悲痛 vt. 使剧痛
panorama n. 全景；全景画
panther n. 黑豹；豹
pantomime n. 哑剧；荒唐夸张的动作
papyrus n. 莎草；莎草纸
36-40
parable n. 寓言，比喻
parabola n. 抛物线
paragon n. 模范，典型
paramount a. 最重要的，最高权力的
paranoia n. [心]妄想狂；偏执狂
41-45
paranoid a. 偏执狂的，过分怀疑的 = 
paranoiac a.
paraphrase n. 释义 vt. 解释
parasite n. 寄生虫；食客
parch vt. 使...干枯
pare vt. 削去…的皮；修剪；逐渐削减
46-50
pariah n. 贱民(印度阶级)，被社会遗弃的人
parity n. (地位、支付)平等；奇偶
parka n. 皮质大衣
parlance n. 说法，用语
parody vt. 拙劣模仿 n. 模仿滑稽作品
51-55
paroxysm n. (感情等)突发
parquet n. 镶木地板，正厅 vt. 铺镶木地板于
parry vt. 挡开；回避 vi. 挡开进攻
parsimony n. 过度节俭
partiality n. 偏袒，偏心
56-60
particular n. 事实，细节
particularize vt. 详细描述
partisan n. 坚定的支持者；游击队员 a. 偏袒的
pastel n. 彩色蜡笔，彩色蜡笔画 a. 彩色蜡笔的
pasteurize vt. 用巴氏灭菌法(加热杀菌)
61-65
pastiche n. pl. 模仿作品，混成作品 npl. 混成技艺
pastoral n. 田园生活的；牧师的 a. 牧歌；田园文学 n. 
pastor 牧师
pastry n. 糕点 n. paste 面团
patent a. 显而易见的，新奇的
pathogen n. 病原体
66-70
pathology n. 病理学 a. 
pathological 病态的，病理的
patina n. 铜绿；光泽
patrician n. 贵族 a. 贵族的
patrimony n. 祖传的财产
patriot n. 爱国者 n. 
patriotism 爱国主义
71-75
patronage n. 赞助；光顾；任命权 n. 
patron 赞助人；顾客 vt. 
patronize 屈尊对待；经常光顾；赞助
paucity n.不足 
paunchy a. 大肚子的；大腹便便的
pauper n. 贫民，乞丐
peak n. 山顶；帽舌；尖顶； modifier 最高额 vi. peak out 达到高峰 peak2 vi. (身体上精神上)憔悴
76-80
pecan n. [植]美洲山核桃树；美洲山核桃
peccadillo n. 小过失
peck n. 啄 vt. 啄；匆忙轻吻 vi. 啄 peck at sth；浅尝
pedagogue n. 教师，教育者
pedagogy n. 教育学，教学法
81-85
pedant n. 学究
pedestal n. 底座；显要地位 vt. 设置底座
pedestrian a. 徒步的；呆板的 n. 步行者
pediatrics n. = paediatrics [药学]小儿科
peel n. 皮 vt. 去掉…的皮 vi. 剥落；脱皮；可以去皮 
86-90
peer n. 同等的人；贵族 vi. 凝视；窥视 vt. 封为贵族；与...同等 a. 
peerless 不可匹敌的，出类拔萃的
peeve vt. 惹恼；n. pet peeve 特别讨厌的东西 a. 
peevish 坏脾气的，易怒的
pejorative a. 带有轻蔑意义的，贬低的 n. 轻蔑的话
pelf n. 不义之财
pell-mell adv. 忙乱地；杂乱地 a. 杂乱的，混乱的 n. 乱七八糟
91-95
pellucid a. 透明的，澄清的
pen n. 围栏；监禁；母天鹅 vt. 写；关入栏中
penalize vt. 处罚；判罚；n. penalty 处罚；判罚
penance n. 自我惩罚；忏悔 vt. 使...用苦行赎罪
penchant n. (强烈的)倾向；趣味
pendant n. 悬挂物
96-100
pendulum n. 钟摆；摆锤
penicillin n. 青霉素
peninsula n. 半岛
penitent a. 后悔的，忏悔的 n. 忏悔者
pennant n. 细长三角旗；信号旗；锦旗



























