1-5
narcissism n. 自我陶醉（来自Narcissus, 希神，爱慕自己的影子而淹死，化为narcissus水仙花） n. narcissist 自恋的人
narcotic n. 催眠药 a. 催眠的
narrative a. 叙述的 n. 叙述 
narrate vt. 讲，叙述；为…做解说
nascent a. 初生的，萌芽的
natal a. 出生的，诞生时的
6-10
natty a. 整洁的；潇洒的
nausea n. 作呕，恶心 vt. 
nauseate vt. 使...恶心
nautical a. 船员的，航海的
naysay vt. 拒绝，否认 n. 拒绝，否认
nebulous a. 模糊不清的；星云的
11-15
needle n. 针，针叶
needlework n. 刺绣，缝纫
needy a. 贫穷，非常贫穷的
nefarious a. 违法的，邪恶的
negate vt. 否定，打消 n. 
negation 否定，拒绝
16-20
negligence n. 粗心，疏忽 a. 
negligent 忽略的，疏忽的
negotiable a. 可以商量的
neolithic a. 新石器时代的
neologism n. 新词
neophyte n. 新入教者，新手
21-25
nepotism n. 裙带关系，偏袒
nerve n. (pl)神经；(npl)勇气；厚脸皮；nerves 神经紧张 vt. 激励
nettle n. 荨麻 vt. 惹恼 nettle sb into doing sth
neurology n. 神经学，神经病学
neutralize vt. 抵消，摧毁；使…中和
26-30
neutron n. 种子
nexus n. 连结，关系
nib n. 钢笔尖，尖部
nibble vt. 一点一点地吃；侵蚀 vi. 小口地咬，谨慎地表现兴趣 nibble at sth；nibble away at sth 侵蚀 n. 一小口；点心，啃；兴趣
nice2 a. 精密的；细微的；挑剔的
31-35
nicety n. 准确，精确
nick n. 小伤口，刻痕 vt. 刻痕在，挑毛病 vi. 阻击
nicotine n. 尼古丁
nip n. 夹，咬，寒冷 vt. 咬住 nib sb in；掐断；刺痛，偷 vi. 轻咬 nip at sth
nitpick vi. 吹毛求疵
36-40
nocturnal a. 夜晚的，夜曲的
noisome a. 令人讨厌的；恶臭的
nomad n. 流浪者；游牧民 a. 
nomadic 游牧的
nominal a. 名义上的，名字的，[语法]名词性的 n. 名词性词
nonchalance n. 冷淡，漠不关心 a. 
nonchalant 冷漠的
41-45
noncommittal a. 不明朗的，不承担义务的
nonconformist a. 不信奉英国国教的 n. 非国教徒
nonentity n. 不重要的人或事；不存在
nonflammable a. 不易燃的
nonplus vt. 使不知所措 n. 不知所措
46-50
nonporous a. 没有孔的；不漏的，不渗透的
nonradioactive a. 非放射性的
nonsensical a. 无意义的，荒谬的
nonviable a. 无法生存的
norm n. 标准，规范
51-55
nostalgia n. 怀旧之情；乡愁
nostrum n. 家传秘方；万灵丹
notch n. 槽口，凹口；等级 vt. 赢得；在...上刻凹痕 notch up 获得
notorious a. 声名狼藉的
nourish vt. 滋养；怀有(希望)
56-60
novelty n. 新颖，新奇
novice n. 新手，初学者
noxious a. 有害的，有毒的
nuance n. 细微的差异
nubile a. 适婚的
61-65
nucleate a. 有核的 vt. 使成为核 vi. 成为核 n. nucleus 核；原子核；细胞核；彗核 (pl. nuclei)
nudge vt. 用肘轻推，接近 n. 肘部轻推
nugatory a. 无价值的，琐碎的
nullify vt. 使失去法律效力，抵消
numb a. 麻木的；呆滞的；失去知觉的 vt. 使...失去感觉；使麻木
66-70
numerous a. 许多的，很多的
numismatist n. 钱币学家，钱币收藏家
nurture vt. 培养教育，扶持 n. 培养
nutrient n. 营养物
oafishness n. 痴呆
71-75
oasis n. (沙漠中的)绿洲
oath n. 誓言；诅咒
obdurate a. 固执的，顽固的
obedient a. 服从的，顺从的
obeisance n. 鞠躬，敬礼；服从
76-80
obese a. 肥胖的，肥大的
obfuscate vt. 使困惑，使迷惑
obituary n. 讣告 a. 死亡的
oblige vt. 强迫，帮助 vi. 有帮助 a. 
obliging 恳切的，热心助人的
oblique a. 倾斜的，简洁的
81-85
obliterate vt. 清除，忘却，摧毁，掩盖
oblivious a. 遗忘的，忘却的
obloquy n. 谩骂，毁谤
obnoxious a. 令人不愉快的，讨厌的
obscure a. 难理解的；鲜为人知的；模糊的；阴森的 vt. 使...费解；遮挡 n. 
obscurity 阴暗，偏僻，模糊，费解
86-90
obsequious a. 逢迎的，谄媚的
observatory a. 天文台，气象台
obsess vt. 困扰，使…痴迷 vi. 念念不忘 a. 
obsessed 心神不宁的 n. 
obsession 入迷，固执的念头
obsolescent a. 即将过时的
obsolete a. 荒废的，陈旧的；退化的 vt. 废弃
91-95
obstinacy n. 固执；难治 a. 
obstinate 执拗的；棘手的
obstreperous a. 吵闹的，任性的
obstruct vt. 阻挡；堵塞；妨碍；犯规性阻挡 n. 
obstruction 阻塞，妨碍
obtainable a. 能得到的
obtuse a. 钝的，圆头的；愚蠢的
96-100
obverse n. (硬币或奖章)正面；对立面 a. the obverse side 正面；对立的
obviate vt. 排除(危险，障碍)，回避，预防
occlude vt. 使...闭塞
occult a. 神秘的，超自然的 n. the occult 神秘学，魔法 vt. 掩蔽，隐藏
octogenarian n. 80-89岁的老人 a. 80-89岁的


























