1-5
glow n./v. 光亮，发热 a. glowing 热情赞扬的
glower v. 怒目而视
glucose n. 葡萄糖
glut vt. 使...充满；使…吃饱；过多供应 vi. 吃得过多 n. 供大于求；大量 a. 
gluttonous 贪吃的
glutinous a. 粘的，胶状的
6-10
gnarl n. 节，瘤；vi. 生节，咆哮； vt. 使有节，扭 a. 
gnarled (树木)多节的，粗糙的
gnaw v. 啃，咬；(使)苦恼，消耗，侵蚀
goad n. (赶牲口的)刺棒，刺激物 vt. 用刺棒驱赶，驱策；唆使，煽动
gobble vt. 狼吞虎咽 vi. 贪食，咯咯叫 n. 火鸡叫声
goblet n. 高脚玻璃杯
11-15
goldbrick n. 懒汉；假金砖，赝品 vt. 欺诈；逃避责任；偷懒
gong n. 铜锣，盘形钟 vt. 敲铜锣停车
goodwill n. 友好
gorge n. 峡谷，山谷；咽喉，胃；暴食 v. 狼吞虎咽
gospel n. 福音，[俗]信仰，真理 n. [圣经新约]福音书
16-20
gossamer n. 蛛丝，小蜘蛛网；薄纱 a. 薄弱的，轻飘飘的
gouge n. 圆凿，沟 vt. 用圆凿削；欺骗；挖出
gourmand n. 美食家 gourmet n. 美食家
gracious a. 大方的，和善的；高尚的
gradation n. 渐变；阶段，登记
21-25
graft n./v.嫁接，嫩枝，移植，贪污
grandeur n. 壮丽，伟大
grandiose a. 宏伟的
grandstand n. 大看台 v. 哗众取宠
granite n. 花岗石
26－30
graphite n. 石墨
grasping a. 贪心的贪婪的
grate vi. 发出摩擦声 vt. 装格栅于 n. 壁炉 a. 
grating 刺耳的 n. 栅栏，光栅
gratify vt. 使满足
gratuitous a. 免费的，无理由的 n. 
gratuity n. 赏钱，小费
31－35
gravel n. 碎石，砂砾
gravitation n. 引力，倾向 a. 
gravitational 万有引力的
graze v. 放牧，吃草，擦伤，擦过 n. 放牧，牧草，轻擦
grease n. 油脂，贿赂 vt. 涂油脂
gregarious a. 群居的，爱社交的 n. 
gregariousness 群居，合群
36-40
grivance n. 委屈，抱怨
grieve v. (使)悲伤
grievous a. 令人忧伤的
grill v. 烤架，铁格子，烤肉 v. 烧烤，严加盘问
grim a. 冷酷的，可怕的
41-45
grimance v./n. 做鬼脸，面部歪扭
grin v./n. 露齿笑
grind v. 磨碎，碾碎 n. 枯燥乏味的工作
gripe vi. 抱怨，腹痛 vt. 抓紧，抱住；激怒；使腹痛 n. 紧握；把手；苦恼 a. 
gripping 紧紧抓住注意力的
grisly a. 恐怖的，可怕的
46-50
gristle n. 软骨
grit n. 砂砾；决心勇气 v. 研磨，在...上铺砂砾；下定决心
groan v./n. 呻吟，叹息
groom n. 马夫，新郎，男仆 vt. 喂马，推荐 vi. 修饰
groove n. 凹线；惯例； vt. 开槽于
51-55
grope v. 摸索，探索
gross a. 总的，毛重的，粗野的 n. 总额
grotto n. 洞穴
grouch n. 牢骚，不满 vi. 闹脾气，发牢骚
grounded a. 有理由的 adv. 地面上
56-60
grouse n. 松鸡 vi. 埋怨
grove n. 小树林
grovel v. 趴，匍匐；卑躬屈膝，五体投地
grueling a. 繁重劳累的 vt. 
gruel 使极度疲劳 n. 稀粥，麦片糊
guffaw n./v. 哄笑，大小
61-65
guile n. 欺诈，狡猾 a. 
guileless 厚道的，老实的
guillotine n. 断头台，闸刀 v. 处斩刑，切
guise n. 外观，姿态，装束 v. 伪装
gullible a. 易受骗的
gully n. 雨水冲出的沟壑，溪谷，集水沟 vt. 在…上开沟
66-70
gulp v. 吞食，一口吞 n. 吞咽
guru n. [印度教]宗教老师，古鲁；领袖；教师或权威
gush v. 涌出；滔滔不绝地说 
gusher n. 喷出物，喷油井
gust n. 阵风，一阵狂风；(雨，冰雹，烟火，声音)突然一阵；(感情)迸发
gustation n. 尝味；味觉 a. 
gustatory 味觉的，品尝的
71-75
gutter n. 水槽，排水沟；贫民区 vt. 开沟于 vi. 流 n. 装订线
guy(2) n. 牵索 vt. 用牵索固定
guzzle v. 大吃大喝
gyrate a. 漩涡状的 vi. 旋转，不停转动
habituate vt. 使习惯于，使熟习于
76-80
hack v. 乱劈，乱砍 n. 雇佣文人
hackneyed a. 不新奇的，陈腐的，常见的
hail n. 冰雹；致敬，招呼 vt. 向…欢呼，致敬；使...雹一样落下 vi. 招呼；下雹 int. 万岁，欢迎
halcyon n. (相传冬至时使海平面平静的)翠鸟 a. 翠鸟的，平静的，太平的
hale a. 健壮的，矍铄的 vt. 强拉硬拖
81-85
halfhearted a. 不认真的，不热心的
hallmark n. 特点；(金银上的)纯度印记
hallow vt. 使…神圣，视为神圣 
hallowed a. 神圣的
hallucination n. 幻觉，幻视
halo n. (日，月等)晕，光环，荣光 vt. 使有晕轮，围上光环 vi. 成晕轮
86-90
halting a. 踌躇的，吞吞吐吐的
hamper v. 妨碍，阻挠 n. 有盖的大篮子
handle n. 柄，把手 v. 处理
hangar n. 飞机库
hangdog a. 鬼鬼祟祟的，卑躬屈膝的；低贱的 n. 卑贱的人
91-95
hanker vi. 渴望（精神） n. 
hankering 渴望
haphazard n. 偶然，偶然事件 a. 偶然的，随便的 adv. 偶然地
harangue n. (指责性的)长篇大论 vt. 向...夸大地讲话
harass v. 侵扰
harbinger n. 先驱，预兆vt. 预告，做…的前驱
96-100
harden vt. 使变硬，使坚强，使冷酷 vi. 变硬，变冷酷；涨价
hardheaded a. 冷静的，脚踏实地的，无懈可击的，顽固的
hardy a. 难的，艰苦的，勇敢的 adv. 努力地，辛苦地，坚硬地
harness n. 马具，系在身上的绳子，甲胄 vt. 上马具，披上甲胄
harp n. 竖琴 vi. 弹奏竖琴；喋喋不休
