1-5
epilogue n. 结语，尾声
episodic a. 有许多片段的；连载的
epitaph n. 墓志铭，碑文
epithet n. 绰号，称号
epitome n. 典型；梗概 v. 
epitomize 概括，摘要
6-10
epoch n. 新纪元，时代，时期，[地质]世
equable a. 稳定的，不变的；温和的
equanimity n. 镇定，沉着
equate vt. 认为...相等或相仿，[数]等价 vi. 等同 n. equation 等式
equator n. 赤道，圆
11-15
equilibrium n. 平衡，均衡；平静，沉着，保持平衡的能力
equine adj. 马的，象马的；n. 马
equity n. 公平，公正；公平的事物；资产净值
equivocate v. 模棱两可地说，支吾，说谎 n. 
equivocation 模棱两可的话
eradicate v. 根除，扑灭
16-20
erasure n. 擦掉，抹掉，擦除
err v. 犯错误，出错；犯罪
errand n. 差事，使命
erratic a. 反复无常的；古怪的 n. 古怪的人；漂泊无定的人
ersatz a. 合成的，人造的，假的，代用的
21-25
erstwhile adv. <古>以前，往昔的；adj. 以前的，往昔的
erudite a. 博学的，饱学的
erupt vi. 爆发 vt. 喷出
escalate vi. (战争等)升级；扩大，上升 vt. 使逐步上升  / 从escalator演化而来   n. 
escalation n.
escapism n. 逃避现实（的习气）
26-30
eschew vt 避开，戒绝
esophagus n. 食道，食管
esoteric a. 秘传的，密教的，奥秘的
espionage n. 间谍活动
espousal n. 拥护，支持 v. 
espouse 支持，拥护；嫁娶
31-35
espy v. （从远处）突然看到
estimable a. 值得尊敬的；可估计的 / 来自 esteem 和 estimate
estrange v. 使疏远，离间 a. 疏远的，分开的，分离的
etch v. 蚀刻，蚀镂；铭记 n. 
etching 蚀刻术；蚀刻版画
ethereal a. 轻的；天上的，象空气的
36-40
ethic n. 道德规范；伦理学 a. 道德的，伦理的  n. 
ethics 伦理学；伦理观
ethnic a. 种族的，人种的，异教徒的
ethnology n. 人种学，人类文化学
ethos n. 民族精神，社会思潮，风气
etiquette n. 礼仪；礼节
41-45
etymon n. 词源，语源  
etymology n. 语源学
eucalyptus n. 桉树
eulogy n. 颂词，颂文 a. 
eulogistic 颂扬的，歌功颂德的 n. 
eulogize 称赞，颂扬
euphemism n. 委婉的说法
euphonious a. 悦耳的
46-50
euphoria n. 幸福愉快感，兴高采烈，[心]欣快症
evacuate v. 撤退，疏散；排泄
evade v. 逃避；规避 n. 
evasion 躲避，借口 a. 
evasive 回避的，逃避的
evanescent a. 迅速消失的，易消散的，会凋零的
evaporate v. 使蒸发，消失
51-55
evenhanded a. 公平的，不偏不倚的
evict v. (依法)驱逐，收回(租地) n. 
eviction (对房客或佃户的)驱逐
evince v. 表明，表示
evoke v. 引起，唤起  a. 
evocative 唤起的，激起的
evolve v. 进化
ewe n. 母羊 n. 埃维人
56-60
ewer n. 大口径水罐
exacerbate v. 加重，恶化
exact adj. 精确的 vt. 强求，急需 a. 
exacting 苛求的，要求严格的
exactitude n. 极端的正确性或精确性
exalt v. 高度赞扬，歌颂 n. 
exaltation 欣喜，得意洋洋；提升，提拔
61-65
exasperate v. 激怒，使恼怒
excavate v. 挖掘，挖出
exceed vt. 超过；超出 vi. 超过其他
excel v. 优秀，胜过他人；n. 微软的表格处理软件
excess n. 过度，无节制，超额 adj. 过度的，额外的
66-70
excise v. 切除，删去；收税 n. 消费税，货物税，国产税
excitability n. [医]兴奋性，[物]可激发性
exclaim v. 惊叫，呼喊 n. 
exclamation 惊叹词，惊呼
exclude v. 排斥，排除 a. 
exclusive 孤高的；独占的，唯一的；
excoriate v. 批判；擦破皮，剥皮
71-75
excrete v. 排泄，分泌
exculpate v. 开脱，分辩；使无罪
excursion n. 远足，短程旅行；离题，[物]便宜，漂移 a. 
excursive 离题的，散漫的
execrable a. 极坏的
execrate vt. 憎恨，咒骂 vi 诅咒
76-80
exemplary a. 可仿效的，可以作模范的；警戒性的，惩戒性的 v. 
exemplify 例证，作为例子
exempt a. 被免除的 v. 免除
exert vt. 运用（力量），施加（压力等）；努力；发挥，竭尽全力
exhale v. 呼气，发出，发散
exhaust vt. 用尽，耗尽；使精疲力尽 vi. 排气 n. 排气，排气装置 adj. 用不完的
81-85
exhaustive a. 彻底的，详尽的，无遗漏的
exhilarate v. 使高兴 n. 
exhilaration 高兴，活跃
exhort v. 劝诫，忠告；勉励
exigent a. 紧急的，迫切的
existential a. 有关存在的，[哲]存在主义的，[逻]存在判断的
86-90
exodus n. 大批离去，成群外出，The Exodus 出埃及记
exonerate v. 免除责任，证明无罪
exorbitant a. 过分的，过度的
exorcise v. 驱魔，（通过祈祷等）去除（邪念）
exotic a. 异国情调的，外来的，奇异的
91-95
expedient n. 权宜之计，临时手段；a. 有用的 n. 
expediency 权宜之计，方便
expedite v. 使加速，促进 
expeditious a. 迅速的，敏捷的 n. 
expedition 加速，探险队
expel v. 排出，发射；驱逐，开除
expend vt 话费，消耗，指出 n. 
expenditure n. 消耗，支出
expertise n. 专门技术，专业知识
96-100
expiate vt 补偿，赎 vi. 赎罪
expire vi. 期满，终止；呼气；断气，去世 n. 
expiration 期满,终止
explicate vt. 详细说明
exploit vt. 剥削；开发利用，开采；n. 英勇行为
explosive n. 爆炸物，炸药 a. 爆炸的，爆发的；
