casino n. 赌场，一种赌戏
1-5
daunt v. 使胆怯，使气馁；威吓
dawdle v. 游手好闲，混日子
deaden vt. 使减弱，隔阻 vi 失去活力
deadpan a. 无表情的 n. 无表情的脸
dearth n. 缺乏，短缺
6-10
debacle n. 解冻；崩溃
debark v. 下船，下飞机，下车
debase v. 贬低，贬损
debilitate v. 使衰弱
debouch vi. 溢出，流出 vt. 使流出
11-15
debrief v. 向…询问情况，听取汇报
debris n. 废墟，残害
debunk vt. 揭穿，暴露
debut n.v. 初次登场，开张
decadence n. 衰落，颓废
16-20
deceit n. 欺骗，谎言
decency n. 正派，端庄
decent a. 正派的，端庄的，得体的 a. 相当好的，象样的
deception n. 欺骗，诡计
decibel n. 分贝
21-25
deciduous a. 非永久的；短暂的；脱落的；落叶的
decimate v. 十杀一；大批杀害
declaim v. 高声朗读，演讲
declamation n. 雄辩
decline vi.n. 下降，下倾， vt 拒绝，衰落
26-30
decode vt 解码
decompose v 分解，(使)腐烂
decomposition n. 分解，腐烂，崩溃
decorum n. 礼节，礼貌
decrepit a. 衰老的，破旧的
31-35
decry v. 责难；贬低
dedication n. 贡献，奉献
deduce v. 演绎，推断，推论
deduct v. 扣除，减去
deductive a. 推理的，演绎的
36-40
deed n. 行为，事实；转让契约、证书；功绩 vt 立契转让
deface v. 损坏，丑化
default n. 默认，缺省，食言 v 缺席，疏怠职责
defeatist n. 失败主义者
defect n. 缺点，瑕疵 v. 变节，叛变
41-45
defendant n. 被告 a. 辩护的，为自己辩护的
defer vi. 推迟，延期；听从，服从vt. 使推迟，使延期
deference n. 顺从，尊重
deferential a. 顺从的，恭顺的
defiance n. 挑战，违抗，反抗 （
defy vt. 公然反抗，藐视）
46-50
deficiency n. 缺陷，不足
deficit n. 赤字，不足
defile v. 弄脏 n. （山间）小路
definite a. 清楚的，明确的
definitive a. 最后的，权威性的
51-55
deflated a. 灰心丧气的，
deflate vt 放气，抽出空气，缩小，通货紧缩
deflect v.(使)偏斜，(使)转向
defoliator n. 落叶剂
deforestation n. 采伐森林
defraud vt. 欺骗某人
56-60
deft a. 灵巧的，熟练的
defuse v. 拆除引信；缓和，减少危险
defy v. 公然反抗，不服从，藐视 n. 挑战
degradation n. 降低身份，受辱
dehydrate vt. (使)脱水
61-65
deify v. 神化
deign vi. 屈尊，vt. 赐予
dejected a. 沮丧的，失望的
delectable a. 赏心悦目的
deleterious a. (对身心)有害的，有毒的
66-70
deliberate a. 深思熟虑的，故意的 v. 慎重考虑
delicacy n. 细嫩；精致，优雅；美味；精密；敏锐；世故
delicate a. 精巧的，精致的；病弱的；微妙的；棘手的；灵敏的；精密的
delimit vt. 定界，划界
delineate v. 描绘
71-75
delinquency n. 行为不良，过失
delinquent a. 疏忽职务的，违法的，失职的，拖欠债务的 n. 失职者
delirious a. 神志昏迷的，精神错乱的
delirium n. 精神错乱，精神极度兴奋
delta n. 三角洲
76-80
delude vt. 迷惑，蛊惑
deluge n. 大洪水，暴雨
delusion n. 欺骗，错觉
delve v. 钻研 delve into
demagogue n. 煽动政治家 
demagogy n. 煽动，蛊惑民心
81-85
demean v. 贬低，降低
demise n. 死亡，财产转让，禅让 vt. 让渡，遗赠
demography n. 人口统计，人口统计学
demolish v. 破坏，拆除，毁坏，推翻
demolition n. 破坏，毁坏
86-90
demonstrative a. 说明的；(语法)指示的 demonstrative pronoun 指示代词
demoralize v. 士气受挫
demote v. 降级
demotic a. 民众的，通俗的
demur vi 提出异议，反对，抗辩 n. 异议，反对
91-95
demystify vt. 弄清楚，阐明，启发
den n. 兽穴，窝
denigrate v. 污蔑，诽谤
denim n. 斜纹粗棉布，劳动布（牛仔裤的布）
denizen n. 居民，外籍居民
96-100
denomination n. 命名；（长度，币值的）单位 
denominate v. 命名，取名
denote v. 表示，指示
denouement (注意读音)n. 小说的结尾，结局
denounce v. 公开指责，公然抨击
dent n. 缺口，凹痕，齿，弱点 v. 使凹下，凹进，削弱
