1-5
humdrum a. 单调的，乏味的
humid a. 湿润的 n. 
humidity 湿度，湿气
humiliate v. 使屈辱，使丢脸
humility n. 谦逊，谦恭
humor n. 幽默 vt. 迎合，迁就，顺应
6-10
hunch n. 驼峰；直觉，预感 vt. 弓起(背)，耸起(双肩) vi. 弓身
hurdle n. 篱笆(clear a hurdle)，障碍；跨栏 vi. 参加跨栏比赛 vt. 跨过
hurl n. [棒球]用力猛烈的投掷 vt. 用力投掷；愤慨地说 vi. 猛力投掷
husband vt. 节俭使用
husbandry n. 耕种，务农；节俭管理
11-15
hush vt. 使...安静 vi. 平静 n. 寂静 hush <sth/sb> up
husk n. 外壳；皮，荚 vt. 剥皮
husky a. 沙哑的 n. 哈士奇
hybrid n. 杂种，混血儿；混合物 a. 混合的，杂种的
hydrant n. 消防栓，消防龙头
16-20
hydrate n. 氢氧化物
hymn n. 赞美诗，圣歌 v. 唱赞美诗
hyperactivity n. 活动过强，极度亢奋
hyperbole n. 夸张法；a. 夸张的
hypertension n. 高血压，过度紧张
21-25
hyphen n. 连字符(-) vt. 用连字符连接
hypnotic a. 催眠的，容易被催眠的 n. 催眠药
hypocrite n. 伪善者，伪君子 a. 
hypocritical 伪善的，伪善者的
hypotenuse n. 直角三角形的斜边
hypothesis n. 假设，甲说 a. 
hypothetical 假设的
26-30
hysteria n. 歇斯底里，不正常的兴奋，癔病
icicle n. 冰垂，冰柱
iconoclast n. 偶像破坏者，攻击传统观念的人 a. 
iconoclastic 打破旧习的
ideology n. 意识形态，思想体系
idiom n. 习语，方言，成语
31-35
idle a. 空闲的；懒惰的；无用的；停顿的 vi. 游手好闲；空转 idle about vi. 游手好闲 idle away vt. 消磨
idolater n. 偶像崇拜者；追星族
idyll n. 田园生活；田园诗
igneous a. 火山的，火山形成的 igneous rock 火成岩
ignite vt. 点燃；激发，引起 vi. 着火，爆发
36-40
ignoble a. 卑鄙的，不光彩的
ignominy n. 羞耻，屈辱 a. 
ignominious 可耻的，不光彩的，耻辱的
ignorant a. 无知的，愚昧的
illegitimate a. 违法的；庶出的，私生的；不合理的，不合逻辑的 n. 庶子 vt. 认为违法，认作私生子
illicit a. 违法的
41-45
illiterate a. 不识字的，没受教育的；n. 文盲
illuminate v. 照亮，照明；阐明，解释；vi. 照亮
illuminati n. 先觉者，有睿智的人
illusion n. 幻觉 a. 
illusive 迷惑人的，迷幻的 ＝ illusory
illustrate vt. 举例说明，图解；说明，阐明 vi. 举例
46-50
imbibe vt. 吸收，接收 = assimilate；喝 ＝ drink vi. 酗酒；(使种子)吸水
imbroglio n. 杂乱的一团，纠葛，误解
imbue vt. imbue sb with sthe 给某人灌输某物 be imbued with
imitation n. 模仿，效法，冒充，赝品 a. 
imitative 模仿的
immaculate a. 洁净的，无瑕的
51-55
immanent a. 内在的，固有的；[宗](上帝)无所不在的
immemorial a. 太古的，远古的
immense a. 极大的；无限的 
immensity n. 广大，无限，浩瀚
immerse vt 浸泡 = submerge；使...沉浸于；给...施浸礼；(反身)专心于
imminent a. 即将来临的
56-60
immolate vt. 用...做燔祭；(反身)自焚
immune a. 免疫的 n. 免疫者 n. 
immunity 免疫性 v. 
immunize 使免疫
immure v. 监禁，禁闭
imp n. 小鬼，顽童 vt. 加强，补充，装翅膀
impair v. 削弱
61-65
impale vt. 刺穿；把...钉在桩上
impalpable a. 触不到的；不易理解的
impart vt. 传授，告知
impartial a. 公平的，无私的
impasse n. 僵局
66-70
impassioned a. 慷慨激昂的
impassive a. 无动于衷的
impeach n. 指责，弹劾
impeccable a. 没有缺点的
impecunious a. (经常)没有钱的，身无分文的
71-75
impede v. 妨碍 n. 
impediment 妨碍，阻碍，障碍物
impel vt. 推进；驱使，迫使 impel sb into doing sth
impend vi 即将发生，(一般用 a. 
impending 即将发生的)
impenetrable a. 不能穿透的；不可理解的
impenitent a. 不悔悟的，顽固的 n. 不悔悟的人
76-80
imperative a. 迫切的；必须服从的，命令式的；祈使的 n. 紧迫之事；祈使语气助词
imperial a. 皇帝的，帝国的
imperious a. 专横的，傲慢的
impermanent a. 暂时的
impermeable a. 不可渗透的，不透过性的 n. 
impermeability 不能渗透；不透过性
81-85
impersonate vt. 模仿，扮演；冒充
impertinence n. 无礼
imperturbable a. 沉着的，冷静的
impervious a. 不能渗透的；不为所动的
impetuous a. 冲动的，鲁莽的
86-90
impetus n. 推动力；刺激
impinge vi. 侵犯 impinge upon sb/sth ；影响
implant vt. 灌输；移植，植入 n. 移植物
implausible a. 难以置信的
implicate vt. 牵连 implicate sb in a crime n. implication 暗示，可能的结果
91-95
implode v. 内爆；(组织)崩溃
implore vt. 恳求，哀求
impolitic a. 不智的，失策的
imponderable a. 难以估量的 n. 难以衡量的事物
importune v. 强求
96-100
impose vt. 强制执行，强行收取 impose sth on sb；将...强加于人；使…接受自己 impose oneself on sb；vi. 利用 impose on sb’s kindness
imposing a. 壮丽的，雄伟的
imposter n. 冒名顶替者，冒充者 n. 
imposture 冒充
impoverish vt. 使贫穷，使枯竭
imprecise a. 不严密的，不精确的
