1-5
denture n. 假牙
denude v. 脱去；脱毛；使裸露
denunciation n. 谴责，斥责
depict v. 描述，描写
deplete v. 倒空，耗尽
6-10
deplore v. 悲悼，哀叹
deport v. 驱逐出境 
deportation n.
depose v. 免职，作证
deposition n. 沉积作用，沉积物；革职；作证
depraved a. 堕落的，浮华的
11-15
depravity n. 堕落，恶习
deprecate v. 抗议，抨击，反对；轻视，藐视
depreciate v. 轻视，贬低；贬值，折旧
depressed a. 消沉的，凹陷的
depression n. 沮丧，低气压
16-20
deprive n. 剥夺，缺乏 
deprivation n.
deputy n. 代表；副警长
deracinate v. 灭绝，根除；使孤立，使隔绝
deranged a. 精神错乱的，精神病的
derelict a. 荒废的；玩忽职守的 n. 被遗弃的人
21-25
dereliction n. 遗弃
deride v. 嘲弄，嘲笑
derivation n. 引出，来历，出处；语源，词源
derivative a. 引出的，系出的 n. 派生的事物，派生词
dermatologist n. 皮肤学者，皮肤科医生
26-30
derogate v. 贬低，诽谤
derogatory a. 不敬的，诽谤的
descend v. 下来，下降；遗传；突击，出其不意的摆放 vi. 下去
descendant n. 后代，后裔
descent n. 降落；世系，血统；侵袭
31-35
descry vt. 查看，发现，远远看到
desecrate vt. 亵渎，污辱，把神物供俗用
desert vt. 放弃，遗弃 vi. 逃掉，逃亡，开小差 adj. 沙漠的，不毛的 n. 沙漠，应得的赏罚
deserter n. 背弃者，逃亡者
desiccate vt 使完全变干，脱水 vi 变干
36-40
designation n. 指定，指示；名称
desirable a. 值得要的
desperate a. 不顾死活的，拼命的，令人绝望的
despicable a. 可鄙的，卑劣的
despise v. 轻视
41-45
despondent a. 失望的，意气消沉的
despot n. 暴君，专制君主 n. 拜占庭皇帝和家属的名誉称号
despotic a. 专横的，暴虐的 
despotism 专制，暴政
destitute adj. 匮乏的，穷困的 
destitution n. 匮乏，穷困
desultory a. 不连贯的，散漫的，断断续续的
46-50
detach v. 分离，分遣
deter v. 阻止；威慑，吓住
detergent a. 精华的 n. 清洁剂
deteriorate v. 使恶化
deterioration n. 恶化，堕落
51-55
determinant n. 决定因素，行列式 a. 决定性的
detest v. 憎恨，厌恶
detonate v. 引爆  
detonation n. 爆炸，爆炸声
detour n. 弯路，绕行的路
detraction n. 贬低，诽谤
56-60
detrimental a. 损害的，造成伤害的 
detriment v. 损害损伤
detritus n. 碎屑；废墟
devastate v. 摧毁，破坏
deviant a. 越出常规的 n. 不正常的人或物
deviate v. 越轨，脱离
61-65
deviation n. 背离
devious a. 不正直的；弯曲的
devise v. 发明，设计；图谋；遗赠给 n. 遗赠
devoid a. 空的，缺少的
devotee n. 爱好者
66-70
devotional a. 献身的，崇拜的
devour v. 吞吃，狼吞虎咽，挥霍，吞没
devout a. 虔敬的；忠诚的，忠心的
dexterity n. 灵巧，机敏
dexterous a. 灵巧的，熟练的
71-75
diabetes n. 糖尿病，多尿症
diabol n. 恶魔 
diabolical a. 恶毒的，狠毒的
diagonal a. 对角的，斜纹的；n. 对角线
dialect n. 方言，语调
diameter n. 直径
76-80
diaphanous a. 精致的，透明的
diatribe n. 恶骂，抨击
dictate v. 口述，口授；指令，命令 n. 指示
didactic a. 教诲的，说教的
die n. 骰子，钢型，冲模
81-85
diehard n. 顽固分子
differentiate v. 辨别，区别
diffident a. 缺乏自信的
diffuse v. 散播，传播；漫射，扩散 a. 散开的，弥漫的
digestion n. 消化力，领悟
86-90
dignity n. 尊严，高贵
digress v. 离题 
digression n. 离题，题外话
dilapidate v. （使）荒废，（使）毁坏 
dilapidated a.
dilate v. 扩大，张大
dilatory a. 慢吞吞的，磨蹭的
91-95
dilemma n. 进退两难的局面，困难的选择
dilettante n. 业余艺术爱好者 a. 业余艺术爱好者的
diligence n. 勤勉，勤奋 
diligent a.
dilute v. (把液体)稀释，弄淡 a. 淡的，弱的，稀释的
diminution n. 减少，减低，缩小
96-100
dimple n. 酒窝，涟漪 vt. 使起涟漪
din n. 喧闹声，嘈杂声；<摄影>度，定 v. 喧闹
dingy a. 肮脏的；褪色的
dire a. 可怕的
dirge n. 哀歌，挽歌
