1-5
file n. 锉刀；文件，档案，卷宗 vt. 归档；锉；提出（申请）vi. 列队行进，用锉刀锉
filibuster n. 掠夺兵，海盗 vi. 掠夺，阻挠议事 vt. 阻碍议案通过
filigree n. 金银丝细工 a. 饰有金银丝细工的
filings n. 锉屑
filly n. 小母马，<俚>活泼的小姑娘，活泼的
6-10
filch v. 偷窃，窃取
filth n. 污秽，污物，不洁，猥亵
finesse n. 技巧，计谋；手段，手腕 v.用计谋处理
finical a. 过分的，爱挑剔的 a. 
finicky 过分注意的，过分讲究的，过分周到的
fisc n. 国库  a. 
fiscal 财政的，国库的，会计的 n. 检察官，印花税票
11-15
fissure n. 裂缝，裂隙，分歧 vt&i. 裂开，分裂
fixate vt. 使固定，注视，凝视，集中眼力 vi. 注视
flaccid a. 软弱的，没有活力的，没有气力的
flag v. 减退，衰退；枯萎 adj. 
flagging 下垂的；衰弱的 
flaggy 多扁石的，多菖蒲的
16-20
flagrant a. 非常的，不能容忍的，恶名昭彰的
flail n. 连枷 v. 用连枷打
flak n. 高射炮；指责
flamboyant a. 华丽的，火焰似的，艳丽的
flammable a. 易燃的
21-25
flange n. (火车的)凸缘，边缘，法兰 vt. 给...装凸缘
flask n. 烧瓶，细颈瓶
flatcar n. 平台货车
flatter vt. 恭维，阿谀，
flaunt v. 炫耀；张扬，飘扬 n. 招展，招摇，炫耀，飘扬 adj. 
flaunty adj
26-30
flax n. 亚麻，麻布，亚麻织品
fledge v. 小鸟羽毛长长 adj.羽翼丰满的，快会飞的 n. 
fledgling 无经验的人
fleeting n. 舰队，港湾，小河 adj. 快速的，敏捷的，浅的 adv. 浅 vt. 消磨 vi. 疾驰，飞逝
flimsy a. 轻而薄的；易坏的
flinch vi. 畏缩，退缩，畏首畏尾 n. 退缩，畏缩
31-35
flint n. 打火石，燧石
flip v. 掷，弹，轻击；抽打，空翻 vi. 用指轻弹，抽打，翻动书页 n. 抛，弹，筋斗 adj. 无礼的，猫似的
flippant a. 无礼的，轻率的；能说会道的
flirt vt. 忽然弹出，挥动 vi. 调情，玩弄；摇摆，摆动
flit v. 掠过，迅速飞过
36-40
flock n. 羊群，鸟群 v. 聚集
floodgate n. 水闸的闸门
flora n. [罗马神话]花神，植物群
florid a. 华丽的；红润的
flounder vi. 挣扎，困难地往前走，踌躇，发慌 n. 挣扎，辗转；比目鱼
41-45
flout vt. 蔑视，嘲笑，愚弄 vi. 表示轻蔑 n. 侮辱，嘲笑，愚弄
fluctuate v. 变动，波动，涨落；动摇 vt. 使动摇，使波动，使起伏
fluffy a. 有绒毛的，蓬松的
fluke n. 侥幸
fluorescent a. 荧光的，发光的
46-50
fluster n. 慌乱，狼狈，激动 vt. 使酩酊大醉，使慌张，使激动 vi. 混乱 a. 
flustered 慌乱
flutter vi. 拍动、颤动、晃动、飘动；砰砰乱跳 vt. 拍打；摇动 n. 拍动、颤动、飘动
fluvial a. 河流的，生长在河中的
flux n. 涨潮，变迁，[物]流量，通量 vi. 熔化，流出 vt. 使熔融，用焊剂处理
foible n. 弱点，(性格上的)缺点，自负的地方，怪癖，癖好
51-55
foil n. 箔，[建]叶形片；烘托，衬托 vt. 衬托；阻止，挫败
foliage n. 树叶（总称），植物
folklore n. 民间传说；民俗学
folly n. 愚蠢；荒唐事
foment vt. 煽动，助长，[医]热敷
56-60
foolproof a. 十分简单的，十分安全的，极坚固的
foppish a. 浮华的，俗丽的
forage n. (牛马的)饲料，草料 vi. 搜寻粮草；搜寻 n. 
forager 强征(粮食)者，抢劫者
forbearance n. 自制，忍耐
ford n. 浅滩 v. 涉水
61-65
forebode v. 预感，预兆
foreknowledge n. 预知，先见之明
forerunner n. 预兆，前兆；先去
foreshadow vt. 预示
foresight n. 远见，深谋远虑
66-70
forestall vt. 先发制人，预先阻止；囤积居奇 
forestry n. 森林学；林产；林地
forfeit vt. 没收，丧失 a. 丧失的 n. (因犯罪、过失、违约而)丧失的东西；没收物；罚款
forge n. 铁匠铺；锻铁炉 vt. 伪造、假冒；锻造 vi. 稳步前进 n. 
forger 伪造者；打铁 n. 
forgery 伪造（物）、伪造罪 
forgo v. 放弃，抛弃
71-75
formality n.遵循的规范；拘泥形式；正式
formidable a. 可怕的；困难的
forsake vt. 放弃、抛弃
forte n. 长处，擅长 a. 强音的
forthright a. 直率的，坦白的 n. 直路 adv. 马上，立即
76-80
fortify vt. 加强防卫;增加 vi.筑防御工事
fortitude n. 坚毅，坚韧不拔
fortuitous a. 偶然的，意外的；幸运的
fosse n. 壕，沟，护城河
fossilize vt. 使成为化石，使陈腐 vi. 编程化石，搜集化石标本
81-85
foster v. 培养，鼓励；领养，抚养 n. 养育者，鼓励者
foul a. 污秽的，邪恶的，恶臭的 v. 弄脏，妨害，污蔑；犯规 vi.腐烂，犯规 adv. 违反规则地  n. 犯规，缠绕
founder n. 铸工；创始人 vt. 使沉没，使摔倒；破坏 vi. 沉没，摔倒；
four-poster n. 有四根帐杆的卧床
foyer n. 门厅，休息室
86-90
fracas n. 喧嚷，吵闹
fraction n. 小部分；分数
fractious a. 易怒的，倔强的
fracture n. 破裂；骨折 v. (使)破碎，(使)破裂
fragrance n. 芬芳，香气，香味 adj. 
fragrant 芳香的，愉快的
91-95
frail a. 虚弱的，脆弱的 n. (美俚)少女，少妇；灯芯草篓
frantic a. 疯狂的，狂乱的
fraud n. 欺诈，欺骗；骗子 adj. 
fraudulent 欺骗的，不诚实的
fraught a. 担心的，忧虑的；充满…的
freckle n. 雀斑，斑点
96-100
freelancer n. 自由职业者
freight n. 货物，货运 vt. 装货，使充满，运送
frenetic a. 狂乱的，发狂的 n. 发狂者
frenzy n. 极度激动的状态，狂暴
fresco n. 壁画 vt. 作壁画于





















