1-5
supernova n. 超新星 
supersede vt. = 
supplant 取代
supervise vt. 管理；监督；监管 vi. 监督；照料
supine a. 仰卧的；手掌向上的；adv. 仰面朝天地
supplant vt. 取代
6-10
supple a.敏捷的，灵活的；柔韧的 vt. 使更加灵活
supplement n. 补充
suppliant a. 恳求的；n. 恳求者 n. 
supplicant 恳求者 vi. 
supplicate 祈求 supplicate for sth ；vt. supplicate sb to do sth 恳求
supremacy n. 至高无上；优势 
supreme a. 至上的；卓越的
surcharge n. 附加费，附加税；(邮票)改值加盖 vt. 向…收取附加费；(邮票)改值加盖
11-15
surfeit n. 过量 a surfeit of sth vt. 过量提供
surge vi. 使强烈感受到 surge within sb；急剧上涨；(人流，大浪)涌动；冲刺；浪涌；n. 突发；激增；涌动；冲刺
surgeon n. 外科医生
surly a. 粗暴的
surmise vt. 假定某物真实(没有确切依据) n. 推测
16-20
surmount v. 克服；站在／位于...上
surpass vt. 胜过；超出
surplus a. 剩余 trade surplus 贸易顺差；a. 剩余的
surrealism n. 超现实主义
surreptitious a. 秘密的；鬼鬼祟祟的
21-25
surrogate n. 替代者
surveyor n. 土地勘测员；
susceptibility n. 易受感染的；易感性；
susceptible 易受感染的；感情容易被感染的
suspense n. 焦虑，悬念；暂时搁置
suspicion n. 怀疑；看法；轻微的痕迹 a suspicion of smile a. suspicious 怀疑的 be suspicious of/about sb
26-30
sustain vt. 维持；遭受；支撑；[法律]认可 n. [音乐]延长音 a. sustained 延长的，继续的
sustenance n. 食物；营养；维持
suture n.缝合处；骨缝，地缝 vt. 用线缝合
svelte a. 苗条优雅的
swagger vi. 大摇大摆地走；自吹自擂 n. 趾高气昂
31-35
swamp n. 沼泽；到处是水的地面 vt. 淹没；使...太多 vi. (船)进水沉没
swell vi. 肿胀，水肿；被感情感染；(数量，体积，数字)变大；vt. 增加，使...上涨；使鼓起 n. 隆起 soft swell of her breast ；涌动；增长；时髦人物；音量调节器
sweltering a. 酷热难耐的； vi. 
swelter 酷热难当 n. 酷热难当
swerve vi. 突然转向； vt. 使...突然转向 n. 突然转向；弧圈球0
swift a. 迅速的；速度飞快的 n. 雨燕
36-40
swill vt. 冲洗；使…晃荡；牛饮 n. 泔脚；一大口
swindle vt. 诈骗 swindle sb out of sth；骗取 n. 诈骗
swine n. 猪； swines 猪猡(一样的人)
sybarite n. 奢侈逸乐的人 a. 
sybaritic 奢侈逸乐的
sycophant n. 阿谀奉承者
41-45
syllabus n. 教学大纲；讲义概要
symbiosis n. 共生
symmetry n. 对称性；和谐；共性
symphony n. 交响乐(一共4章，一章奏鸣曲)
syndrome n. 综合征；典型特征
46-50
synergic a. 协作的 n. 
synergy 协作
synopsis n. 梗概 a. 
synoptic 概要的；共观福音书的；n. 共观福音书(the Synoptic Gospels = Matthew,Mark,Luke)
synthesis n. 综合；综合体；(化学)合成 
syringe n.注射器；冲洗器； vt. 用注射器灌洗；用喷头喷洒
table2 vt. 把…提交讨论；搁置
51-55
taboo a. 禁忌的 n. 禁忌 break/violate a taboo；禁止 vt. 禁止
tacit a. 心照不宣的；默许的
taciturn a. 沉默寡言的
tackiness n. 黏性 a. 
tacky 发黏的； tacky2 a. 俗气的
tackle n. 体育器械；索具；(足球)阻截； vt. 处理；抢...的球；与...交涉 vi. 阻截
56-60
tact n. 得体
tactic n. 策略；tactics 战术，手段
tactile a. 触觉的
tadpole n. 蝌蚪
tag n. 标签；碎片；挂钩；附加语；警句；鞋带包头；标识符；汽车牌照 vt. 给...系标牌；把…称作；加结束语；标识符标记；跟随 vi. 尾随 tag after
61-65
taking a. 吸引人的 n. 接受；饮用；takings 进账 
talisman n. 护身符
tally vt. tally up 计算；记录 n. 账目；账目总数；(树木上的)标签
talon n. 猛禽的爪；剩余手牌；锁的舌
tambourine n. 铃鼓 
tambour n. 小鼓；鼓形状的
66-70
tamp vt. 把(炸坑)填实使爆破力集中；夯实
tamper vi. tamper with 篡改；行贿 n. 夯实的人
tan n. 棕黄色；棕黄色皮肤 a. 棕黄色的；晒黑的 vt. 将...鞣成革；=suntan 晒黑；猛揍 vi. 晒黑 tan2 = tangent 正切
tangential a. 正切的；离题的 be tangential to sth
tangible a. 可触摸的；真实明显的 n. tangibles 可以触碰的物体
71-75
tangle n. 乱成一团；混乱；打斗／吵架 vt. 缠在一起 vi. tangle with 打成一团；缠成一团
tango n. 探戈；探戈舞曲 vi. 跳探戈
tangy a. 味道／气味强烈辛辣的 
tantalize vt. 引逗 ；使着迷
tantamount a. 相同的 tantamount to sth
76-80
tantrum n.（小孩子）耍脾气
taper n. 点火媒；细蜡烛；窄细部分；逐渐变细 vi. 逐渐变细；taper off 逐渐变少 vt. 使逐渐变细
tapestry n. 壁毯；the Bayeux Tapestry 诺曼人占领英格兰的贝叶挂毯；复杂的事件顺序
tardy a. 拖延的 be tardy 迟到；缓慢的
tare n. 野豌豆 tares (圣经马太福音13:24-30稗子和麦子的比喻)稗子 tare2 n. 毛重； vt. 称...毛重
81-85
tariff n. 价目表；关税 impose/levy a tariff；vt. 根据价目表定价
tarnish vi. 失去光泽 vt. 使失去光泽；使(名声／价值)受损 n. 色泽暗淡；瑕疵
tarpaulin n. 防水帆布；油布
tart a. 酸的；尖刻的 tart2. 穿着没有品味而且浓妆艳抹的女人 vt. tart oneself up 浓妆艳抹； tart3 n. 带馅的酥饼
tatty a. 褴褛的；劣质的
86-90
taut a. 拉紧的；(音乐，写作)紧凑的；(船)船员有纪律的 vt. 
tauten 拉紧 vi. 拉紧
tawdry a.花里胡哨的；龌龊的 tawdry business of politics n. 花里胡哨的衣服
taxing a. 吃力的
taxonomist n. 分类学家 n. 
taxonomy (生物)分类学
tease vt. 打趣；(把头发)梳成绺；tease out 理顺 n. 打趣的人；卖弄风骚的人
91-95
technocrat n. 技术专家官员
tedium n. 单调乏味 a. 
tedious 单调乏味的
teeter vi. 踉跄；摇摇欲坠；teeter between 摇摆不定
telling a. 有力的，有效的；透露真相的 n. 叙述
temerity n.鲁莽
96-100
temper v. 使…回火；缓和 n. 脾气；情绪；怒气；(钢铁的)硬度和弹性
tempest n. 暴风雨 a. 
tempestuous 狂暴的；狂风暴雨的
tempo n. 节奏；速度 tempo2 三轮货车
temporal a. 世俗的；时间的；[语法]时间和时态的
temporize vi. 拖延时间；暂时妥协































