1-5
penultimate a. 倒数第二的；语尾倒数第二个音节的 n. 从语尾数第二个音节的
penury n. 贫穷；吝啬
perambulate vi. 巡视；漫步
perception n. 感觉；洞察力 v. 
perceive 察觉；把…看作 perceive sth as sth
perch n. 鲈鱼 perch2 n. 栖息处 vi. 栖息，歇息，坐落；vt. 放置
6-10
percussionist n. 打击乐器乐手 n. 
percussion 打击乐器；叩诊
peregrination n. 游历；旅行
peremptory a. 专横的；断然的
perennial a. 四季不断的，终年的；长期的；(植物)多年生的
perfervid a. 非常热心的
11-15
perfidious a. 不忠的 n. 
perfidy 不忠；背叛
perforate vt. 刺穿；在...打齿孔
perfunctorily adv. 敷衍地，潦草地 
perfunctory a. 草率的，敷衍的
peril  n. 危险 a. 
perilous 危险的
perimeter n. 周长
16-20
periodical n. 期刊，杂志 a. 周期的，定期的
peripatetic a. 巡回工作的；逍遥学派的(亚里士多德学派) n. 巡回工作的老师；逍遥学者
peripheral a. 不重要的，外围的 n. 外围设备 
periphery n. 不重要的部分；外围
periscope n. 潜望镜
perish vt. 毁坏，使麻木 vi. 毁灭，死亡；腐烂，枯萎 a. 
perishing 严寒的
21-25
perjure v. 作伪证；发假誓 n. 
perjury 伪证；伪誓
perky a. 神气的；活泼的
permanence n. 永久；持久 a. 
permanent 永久的，持久的
permeable a. 可渗透的 
permeate vt. 扩散，渗透； vi. 透入
permissive a. 过分纵容的
26-30
pernicious a. 有害的，致命的
perpendicular a. 垂直的，正交的；n. 垂线
perpetual a. 连续不断的；永久的
perpetuate vt. 使永久 perpetuate the memory of sb
perquisite n. 额外待遇
31-35
persecute vt. (政治，种族)迫害；纠缠
persiflage n. 戏弄，挖苦
personable a. 英俊的，风度好的
personification n. 典型，化身
perspicacious a. 独具慧眼的
36-40
perspicuity n. 明白 a. 
perspicuous 明晰的，清楚的
perspire vi. 出汗
pertain vi. 有关 pertain to sth；从属 pertain to sth
pertinacious a. 固执的；
pertinent a. 有关的，相关的
41-45
peruse vt. 细读
pervade vt. 弥漫于；遍及 be pervaded by sth
pervious a. 能渗水的
pessimism n. 悲观；悲观主义
pest n. 害虫；有害物
46-50
pester vt. 打扰 pester sb for sth，烦扰 pester sb about sth
pesticide n. 杀虫剂
pestilent a. 致死的；
pestle n. 杵 (in a mortar) vt. 用杵研磨
petal n. 花瓣
51-55
petition n. 请愿；请愿书 
petitioner n. 请愿人
petrify vt. 把…吓呆；使石化 vi. 石化
petroglyph n. 岩石雕刻
petroleum n. 石油
petrology n. [地]岩石学
56-60
petty a. 小的
petulance n. 发脾气，性急 a. 
petulant 性急的，暴躁的
pharmaceutical a. 制药的 n. 药物 n. 
pharmacology 药理学，药物学 n. pharmacy 药房；药剂学
phenomena n. (pl for phenomenon) a. 
phenomenal 显著的，非凡的
61-65
philanthropic a. 博爱的
philatelist n. 集邮家 n. 
philately n. 集邮的兴趣 a. 
philatelic 集邮的
philistine n. 非利士人；仇敌；市侩 a. 非利士的；俗气的
phlegmatic a. 冷静的
phonetic a. 语音的，语音学的
66-70
photosynthesis n. 光合作用
physiological a. 生理的；生理学上的
piano2 adv/adj. 和缓的
pictorial a. 绘画的；图示的 n. 画报
piddling a. 琐碎的；微不足道的
71-75
pied a. 杂色的，斑驳的
piercing a. (寒风)刺骨的；敏锐的
pigment n. [生]天然色素；干粉颜料
pilgrim n. 朝圣者；香客
pillory n. 颈手枷，示众；vt. 上颈手枷，使...惹人嘲笑
76-80
pinch n. 捏；收缩；紧急关头；匮乏；vt. 掐；夹痛；
pine n. 松树；松木，松木香味 pine2 vi. 想念 pine for sb/sth; 悲痛憔悴 pine away
pinnacle n. 尖塔；山峰，顶峰 vt. 造尖塔
pinpoint vt. 精确找到； a. 精确的 n. 小点
pious a. 虔诚的，尽责的
81-85
piquant a. 开胃爽口的，辛辣适口的；激动人心的
pique vt. 使恼火；激起 n. (自尊心受伤的)恼怒
pirouette n. 脚尖旋转 vi. 用脚尖旋转
pitch n. (British)场地；音高；强度；摊位；宣传用语；颠簸；投球；弹跳点；斜度，斜坡 vt. 投掷，扔；确定...的标准 pitch sth at sb；定...音高；使重重摔倒 pitch off ；搭(帐篷)；使倾斜；(板球)使定点落地；(高尔夫)把…击成下旋高球；vi. 猛然摔出pitch over；摇晃；投球；击下旋高球；竞标 pitch for sth；pitch2 n. 沥青；vt. 给...涂抹沥青
pitcher n. 有柄和倾口的大水罐，(棒球)投手
86-90
pitfall n. 陷阱；(隐藏的，未预料的)困难
pith n. (柑橘类的)衬皮；木髓；核心 vt. 去掉衬皮；
pithiness n. 简洁；有力 a. 
pithy 简练的
pittance n. 微薄的薪俸
placate vt. 使息怒
91-95
placid a. 安静的，平和的
plagiarism n. 剽窃，抄袭 vt.&vi. 
plagiarize 剽窃，抄袭
plague n. 瘟疫；麻烦 vt. 使苦恼
plaintiff n. 原告
plaintive a. 伤心的
96-100
plait n. 辫子 vt. 把…打成辫
plangent a. 轰鸣的；悲哀的
plankton n. 浮游生物
plaque n. 匾牌；血小板；齿菌斑
































