1-5
stem n. 梗；羽毛杆；酒杯柄；烟斗柄；(字母)干线；(音符)符干；词干；船头 vi. 起源 stem from sth；去掉杆；stem2 vt. 阻止；止住
stench n. 臭气
stencil n. [印刷]模板；印出的图案 vt. 用模板印
stentorian a. 洪亮的
stereotype n.模式化观念；模式化的人
6-10
sterile a.无菌的；不育的；无结果的 vt. 
sterilize 给…消毒；使…绝育
stern n. 严厉的，苛刻的 be stern with sb；stern2 n. 船尾 
rearmost n. 
stethoscope n. 听诊器
stickler n. 坚持...的人
stiff a. 硬的，不易移动的；僵硬的；稠的；艰难的；严厉的；烈性的；生硬的；adv. 极其 n. 死尸；古板的人 vt. 不付钱给；不给...小费
11-15
stifle vt. 使…窒息；阻止，扼杀；
stigma n. (pl. stigmas) 耻辱；柱；
stigmata 圣痕 vt. 
stigmatize 使感到羞耻；刻上圣痕
stilted a. 生硬的；站在高跷上 n. stilt stilts 高跷 on stilts；(支撑房子的)支柱；长脚鹬
stimulant n. 兴奋剂；刺激物 a. 兴奋的 n. 
stimulus 刺激；
sting v.蜇，叮；刺痛；刺激 sting sb into action；敲诈 sting sth for sth；vi. 感到刺痛； n. 蜇伤；蜇针；刺痛；痛苦；圈套
16-20
stinginess n. 吝啬 a. stingy 吝啬的
stint vt. (常用否定)不足地提供；对...吝啬 vi. 非常节省；vi. 规定工作时间；限量
stipple vt. (绘画，雕刻)点刻，点画；把…弄毛糙 n. 点刻技术
stipulate vt. 规定 stipulate2 a. (叶子)有侧叶的 n. 
stipulation 条款
stir v. 搅动；使行动；激发 vi. 搅动；醒来；n. 搅动；骚动；stir2 n. 监牢
21-25
stitch n. 一针 a stitch in time saves nine 小洞不补，大洞吃苦；针法 embroidery/knitting stitch 刺绣／编织法； 缝线；岔气；vt. 缝，绣；缝合
stockade n.一排栅栏，围场；军人监狱 vt. 用栅栏围起来
stocky a. 矮壮的；敦实的
stodgy a. (食物)高糖的，密致的；枯燥的；看起来笨重的
stoic n. 坚忍的人；斯多葛派学者 a. = 
stoical 坚忍的；斯多葛派的
26-30
stoke vt. 给...添加燃料
stolid a. 不动感情的，平静的
stomach n. 胃；腹部；胃口；欲望 vt. 吃得下；忍受，接受
stonewall vt. (通过回避)阻碍,拖延 vi. 阻碍
stout a. 肥胖的；厚实强壮的；勇敢顽强的 n. 烈性黑啤酒
31-35
stowaway n. 逃票乘客
strait n. straits 海峡；be in difficult/dire straits 身处困境／绝境；
strand vt. 使...搁浅；使...滞留 n. (海／湖／大河)滨 strand2  n. 股；缕；串；部分 a. 
stranded a. 滞留的
stratagem n. 计策
stratify vt. (usually passive) 分化成不同阶层 vi. 形成阶层 n. 
stratum n. 
36-40
stray vi. 无目的地走(走到歪路上)；偏离正题；有外遇 (euphemistic)；(信仰)误入歧途 a. 流浪的；散乱的； [物理]不想要的物理量 stray capacitance 分布电容 n. 流浪的人／物；电波噪声
streak n. 条痕；性格特征；连续的成功／幸运；裸奔 vt. 在...上留下条纹；把…条染 vi. 飞驰；裸奔
strew vt. 撒；be strewn with 到处乱丢；
striate vt. 在…上画条纹  a. 
striated 条纹的 n. 
striae 条线
stricture n. 指摘 pass strictures on sb/sth；严厉的审查性的限制；[医]非正常的管道狭窄
41-45
stride n. 大步；步态；进步；裤子； vi. 阔步行走；stride across/over 跨越 vt. 大步走过；＝bestride 跨步，君临
strident a. 刺耳的；强硬而反对的
strife n. 冲突；纠纷
stringent a. 严格精准的；(经济)紧缩的
strip vt. 脱掉...的衣服；除去；使空无一物；拆卸；剥夺 vi. 脱掉衣服；跳脱衣舞 
striptease n. 脱衣服；脱衣舞；strip2 n. 条；狭长地带；队服；连环漫画；商业街
46-50
strive vi. 非常努力达成／获得 ; 斗争
stroke n. 一击；击球；(高尔夫)杆数；钟声；笔画；(游泳)划水动作；划桨动作；抚摸；中风 vt. 抚摸；踢，击；轻抚；奉承
stroll n. 溜达；轻易地胜利 n. 溜达；轻易的胜利
strut vi. 昂首阔步向前走；vt. 高视阔步 n. 傲慢自满的步态；承重支柱
studied a. 刻意仔细地达成
51-55
stuffy a. 不透气的；(鼻子)不通气的；古板的
stultify vt. 使呆滞
stunning a. 使人眩晕的；令人震惊的；绝色的 vt. 
stun 打昏；使震惊；使惊叹
stunt n. 噱头；特技表演 a stunt riding vi. 表演特技 stunt2 遏制；阻碍…的发育
stupor n. 神志不清
56-60
sturdy a. 结实的；健壮的；顽强的
stutter vi. 结结巴巴地说；(枪)突突地响；(机器)突突的费力行驶 vt. 结结巴巴地说出 n. 口吃；突突声
stygian a. 冥河的；阴森的 n. Styx (the River Styx) 冥河
stylus n. 唱针，光笔，简笔；手写笔
stymie vt. 阻碍进度
61-65
subdue vt. 制服；征服 ；使克制 a. 
subdued 闷闷不乐的；小声地；柔和的；低迷的
subjugate vt. 征服；克制；subjugate sb/sth to sth 使某受制于某物
sublime a. 令人赞叹的；卓越的；极端的 vi. [化]升华 vt. 使...升华
subliminal a. 潜意识的
submission n. 屈服；(扳手腕)制伏；提交；意见，看法 submit vt.
66-70
suborn vt. 买通，唆使
subpoena n. 传票 serve a subpoena on sb vt. 用传票传唤；发传票命令交出
subside vi. 减弱；声音降低；水位回落；地面坍陷；坐下；肿胀平复
subsidiary a. 次要的；附属的(公司) n. 子公司
subsidy n. 补贴 EU farming subsidy 欧盟农业补贴
71-75
subsistence n. 维持生计 subsistence on sth；维生的手段；[法]有效
substance n. 物质；违法药物 substance abuser；事实基础；实质；重要性 a. 
substantial 相当重要的；结实的；丰盛的；基本上的；真实的 v. 
substantiate 证实 a. 
substantive 重大的；独立存在的；定义权利义务 n. 名词
subsume vt. 把…归入范畴
subterfuge n.为达成目标的诡计
subterranean a. 地下的；秘密的
76-80
subtle a. 细微的；精妙的；敏锐的；音乐的；
subversive a. 颠覆性的；n. 颠覆分子 vt. 
subvert 颠覆
succinct a. 简明的；
succor vt. =succour 救援； n. 救援
succumb vi. 屈服 succumb to persuasion；因…(疾病／伤)死亡
81-85
suffice vi. 足以 suffice to say that；vt. 满足…的需要
suffocate vi. 被闷死；呼吸困难 vt. 闷死；使呼吸困难；遏制
suffrage n. 选举权；投票选举；suffrages 一系列代祷／请愿  n. 
suffragist 参政权扩大论者(尤指女性参政权)
suffuse vt. 布满 a blush suffuse her cheeks
suggestive a. 引起联想的；性暗示的
86-90
sulky a. 闷闷不乐的；坏脾气的；n. 轻型两轮马车
sullen a.=sulky 郁郁寡欢的；天气阴的
sultry a. 潮热的；撩人的
summarily adv. 即决的；概要的 n. summary 简要陈述／总结 a. (不走形式)即决的；概要的
summation n. 总结；总和；累加
91-95
summon vt. 召唤 summon sb to do sth；传唤；召集；summon up 唤起
sumptuous a. 奢华的
sunder vt. 分开
superb a. 极好的；豪华的
supercilious a. 傲慢的；自以为高人一等的
96-100
superficial a. 外表的，表面上的；肤浅的，浅薄的； n. 
superficiality 表层；外表；肤浅，浅薄
superfluity n. 过剩；多余物 a. superfluous 多余的
superimpose vt. 使叠映
superintend vt. 主管
superiority n. 优越性；上级；(贬义)优越感











































