1-5
kinetic a. 运动(motion)相关的，运动(motion)引起的
knack n. 窍门；习惯
knave n. 流氓，恶棍
knead vt. 揉(面，黏土)；按摩
knit vt. 编织；使紧密结合 vi. 编织；愈合
6-10
knotty a. (木材)多节的，多瘤的；棘手的，困难的
know-how n. 专业技能，知识
kudos n. 荣誉
labile a. 不稳定的
labored a. 吃力的；不自然的
11-15
labyrinth n. 迷宫，迷路
lace n. (npl) 花边；(pl)鞋带；modifier. 蕾丝的 vt. 系上；为...调味
lacerate vt. 割裂；抨击
lachrymose a. 爱哭的
lackadaisical a. 懒洋洋的，无精打采的
16-20
lackluster a. 无光泽的，暗淡的
laconic a. (用词)简洁的，简明的
lactic a. 乳的，乳汁的 lactic acid 乳酸
lag n. 时间间隔，延搁；vi. 落后 lag2 vt. 给...加保温层 lag3 n. 囚犯
lair n. 野兽的巢穴；躲藏处
21-25
laity n. 一般信徒；外行
lambaste vt. 痛打；严责
lament n. 悲痛；挽歌 vt. 为…感到悲痛；抱怨 vi. 感到悲痛；抱怨
lampoon n. 讽刺文章 vt. 嘲讽
lance n. 长矛，鱼叉，喷枪；[医]柳叶刀 vt. 用柳叶刀切开
26-30
lancet n. [医]柳叶刀，笑到
landfill n. (npl)垃圾填埋;(pl)垃圾填埋地；(npl)填埋的垃圾
landlocked a. 被陆地包围的
landmark n. [航海]陆标；里程碑
landslide n. [地]山崩；压倒性胜利
31-35
languid a. 没精打采的
languish vi. 失去活力；被忽视；受苦 languish in/under
languor n. 身心疲惫
lank a. 瘦削的；长而软的
lap n. 大腿部；一圈；一段 vt. 舔食；比…领先一圈；部分重叠在…上 vi. 轻轻拍打；＝overlap；跑完一圈
36-40
lapse n. 小错；行为失检；时间间隔 vi. 背弃 lapse from；衰退 lapse into；期满终止
larder n. 餐柜
largess n. 赠送；赏赐
largesse n. 慷慨援助；施舍
lark n. 百灵鸟 lark2 n. 嬉戏；讨厌的事 vi. 戏弄
41-45
larva n. (昆虫的)幼虫
lash n. 睫毛；鞭打；鞭梢；鞭刑 vt. 鞭打；猛击；甩动；捆牢
lassitude n. 疲乏
lasso n. 套索 v. 用套索捕
latency n. 潜伏；潜伏期；[生]反应时间
46-50
latent a. 潜在的，潜伏的
lateral a. 侧面的，横向的 n. 侧部
lathe n. 车窗 vt. 用车床加工
latitude n. 纬度；言论自由
lattice n. 格子框架
51-55
laud vt. 赞美 n. 称赞
lava n. 熔岩，火山岩
lave vt. 为…沐浴，洗
lavish a. 浪费的；过分丰富的 vt. 浪费，滥用
laxative a. [药]通便的；放松的 n. 轻泻药
56-60
lease n. 租约，租期 vt. 出租
leaven n. 酵素，酵母 vt. 使发酵，影响
lectern n. 诵经台
ledger n. 分类帐
leer n. 淫荡的目光，恶意的目光 vi. 送秋波，斜视
61-65
leery a. 猜疑的，警惕的
legacy n. 遗产，遗留之物
legend n.(pl)传奇故事，传说人物，铭文，图例；(npl)传说 a. 传说中的
legerdemain n. 手法；戏法
legion n. (古罗马)兵团；一大群
66-70
legislate vi. 制定法律 vt. 通过立法 n. 
legislation 法律，法规，立法 n. 
legislature 立法机关
legitimate a. 合法的，正统的 v. ＝legitimize
leisurely a. 悠然的 n. leisureliness 悠然
leniency n. 温和，宽容 a. lenient 宽大的，仁慈的
lethal a. 致命的 n. 致命因子
71-75
lethargic a. 昏睡的，瞌睡的 
lethargy n. 无精打采；昏睡
levee n. 防洪堤；
levelheaded a. 头脑冷静的，稳健的
lever n. 杠杆；控制杆；施压手段 vt. 撬动 lever sth into/out of / off of sth；操纵
levity n. 轻率，轻浮
76-80
levy n. 税 vt. 征收
lexicographer n. 词典编撰者
liability n. 责任，义务；债务
liaison n. 联系；暧昧关系
libel n. 诽谤罪；诽谤 modifier 诽谤罪的 vt. 诽谤
81-85
liberal a. 慷慨的，开明的 
liberality n. 慷慨；心胸开阔
libertine n. 放荡不羁的人 a. 放荡的
liberty n. 自由，随意；冒失
libretto n. (歌剧的)歌词，剧本
licentious a. 纵欲的，放肆的
86-90
lien n. 扣押权；留置权
ligneous a. 木质的，木头的
liken vt. 把…比做 liken sb/sth to
limb n. 肢体 fore/hind/upper/lower limb；主枝
limber a. 敏捷的；vi. 做准备运动 limber2
91-95
limerick n. 五行打油诗
limestone n. 石灰石
limn vt. 描写，描绘；
limousine n. 豪华轿车，大客车
limb vi. 跛行 a. 软弱的，松软的
96-100
limpid a. 清澈的，透明的
lineage n. 家系；[生]同源
linen n. 亚麻布 a. 亚麻的
linger vi. 逗留；留存
linguistic a. 语言的，语言学的 n. 
linguistics 语言学


