1-5
prowess n. 高超技艺 technical/academic/musical prowess；英勇无畏 
prowl vi. 潜行；vt. 潜行于 n. 悄然潜行
proximate a. 最接近的
prude n. 会或者假装会被性或裸体震惊的人 
prudence n. 谨慎，小心 a. 
prudent 谨慎的，精明的
6-10
prudish a. 过分守礼的，假道学的
prune n. 干梅子；(口)乏味的人；prune2 vt. 修剪；裁剪
pry vi. 刺探 pry into sth ；pry2 vt.＝prise 撬开
pseudonym n. 假名，笔名
psyche n. 心理；心灵
11-15
publicize vt. 宣传，报道；推介
pucker vi. 皱起 pucker up vt. 皱起，打褶 n. 皱纹，皱褶
puckish a. 淘气的
puddle n. 水坑；污水坑 vt. 搅浑，混凝 vi. 捣成泥浆
puerile a. 幼稚的；儿童的
16-20
pugilism n. 拳击，搏击 n. 
pugilist 拳击手
pugnacious a. 好斗的
puissance n. 权力 a. 
puissant (诗)强大的，强势的
pulchritude n. 美丽
pullet n. (出生不到一年的)小母鸡
21-25
pulley n. 滑车；滑轮
pulp n. 果肉；牙髓 pulp cavity 牙髓腔；浆；粗制滥造的书籍 vt. 把…捣成浆
pulverize vt. 将…弄碎；彻底击败
pun n. 双关语 vi. 说双关语 vt. 用双关语
punch vt. 拳头重击；放牧 vi.出拳 n. 拳打；出重拳的能力；力量 punch2 n. 穿孔机；压印机 vt. 给…打孔；钻出；用力摁
26-30 
punctilious a. 谨小慎微的
puncture n. 刺孔；穿孔 vt. 刺破；挫伤 vi. 被刺破
pundit n. 行家
pungent a. 味道刺激的；尖锐的
puny a. 弱小的；微不足道的
31-35
purchase vt. [航海](用滑轮)支点(拉起绳子，拉起锚) n. 支点(阻止下滑)
purgative n. 泻药 a. 通便的
purgatory n.炼狱；折磨 vt. 
purge 清除；精华；[政]清洗 n. 清洗
purlieu n. purlieus/purlieux 临近地区
purloin vt. 偷窃
36-40
purported a. 据称的 vt. 
purport 标榜，(假意)声称 n. 意义
purvey vt. 供应 purvey sth to sb；提供
pusillanimous a. 胆小的
pylon n. 电缆塔；外挂架
pyre n. 火葬用的柴堆
41-45
quack n. 嘎嘎声 vi. 嘎嘎叫；聒噪 quack2 n. 冒牌医生
quaff vt. 痛饮 n. 酒精饮料
quail vi. 畏缩 quail before sth/sb；quail2 n. 鹌鹑；鹌鹑肉
quaint a. 离奇有趣的
qualms n. (良心上)不安，疑虑
46-50
quandary n. 困惑，进退两难
quarantine n. 检疫隔离 vt. 将...隔离
quarry n. 采石场 vt. 在...开采 vi. 开采某物 quarry for sth；quarry2 n. 猎物
quartet n. 四重奏，四重唱
quash vt. [法]撤销；否决；平息
51-55
quaver n. [声音]颤抖；八分音符 vi. 颤抖 vt. 声音颤抖地说
quay n. 码头
quell vt. 减轻；震慑；平息
quench vt. 止 quench one’s thirst；扑灭；抑制
querulous a. 抱怨的；发牢骚的
56-60
quest n. 追寻 vi. 寻找
quibble n. 牢骚；遁词 vi. 用双关语说出
quiescent a. 不活跃的
quill n. (鸟)翎；翎笔；(豪猪的)刺
quirk n. 怪癖；巧合
61-65
quisling n. 卖国贼
quiver vi. 发抖，颤动 quiver with rage/fear/code n. 颤抖 quiver2 n. 箭筒
quixotic a. 异想天开的，超现实的
quota n. 配额，定额
66-70
quote vt. 引用，引证；提出
quotidian a. 每天发生的，每天的
rabble n. 乌合之众 a rabble of noisy youths；the rabble 下层民众
rabid a. 患狂犬病的；失去理性的 n. rabies 狂犬病
raconteur n.擅长讲故事的人
71-75
racy a. 生动的 a racy description；近乎淫猥的；辛辣的
raffish a. 放荡不羁的，微俗的 his raffish hair
raffle n. 抽奖 a charity raffle；vt.在抽奖中兑奖给
rafter n. 椽子；筏夫
rag n. 破布；小报 rag2 n. (学生组织的)慈善募捐 vt. 捉弄 rag3 n. 雷格泰姆音乐 = ragtime composition a. ragged 破烂的
76-80
ragtime a. 使人发笑的，滑稽的 n. 雷格泰姆音乐
raid n. 突袭，空袭；突击搜查 raid on sth；抢劫；恶意收购；vt. 突袭，空袭；突击搜查；抢劫；侵吞
rail2 vi. 怒斥 rail against/at sth
raisin n. 葡萄干
rakish a. 潇洒的；(车子)酷炫的
81-85
rally n. 群众集会；户外汽车赛会；拉力赛；(网球)往返拍击；(身体)复原，(股价)止跌回升 vt. 召集，争取；集合 vi. 集合；复原；集结
ram n. 公羊；夯锤 vt. 猛撞；硬塞 vi. 猛撞 ram into/against 
ramble vi. 漫步；蔓延；漫谈 n. 漫步
rambunctious a. 骚乱的
ramify vi. 分支，分派 n. 
ramus (骨骼的)分支；
86-90
rampage vi. 横冲直撞 rampage through/over； n. 狂暴行为
rampant a. 疯长的；猖獗的
rampart n. (ramparts) 壁垒，城墙 vt. 用城墙加固
ramshackle a. 摇摇欲坠的
rancid a. (带油的食品)变质的
91-95
rancor n. 深仇，怨恨
ranger n. 护林员；巡逻队队员
rankle vi.(伤口)发炎；使耿耿于怀 vt. 使...怨恨
ransom n. 赎金 vt. 赎回；绑架...要求赎金
rant vi. 咆哮 rant at sb/about sth n. 咆哮，激昂的说
96-100
rapacious a. 强夺的，贪婪的
rapids n. 急流
rapport n. 和睦 establish a rapport, in rapport with sb
rapprochement n. (国际关系上)和解
rapt a. 专心致志的；全身贯注的
























